我一直庆幸自己比你长命
但也许我应该嫉妒才对
你在这里过得相当愉快
你现在比我老了 所以还是有安慰的
那么 这次探访是为了什么？
董事会今天进行投票
要让我代投吗？
我会自己投票 谢谢
你知道规则 你必须亲自到场
我是那么打算的
父亲总说你必须亲自检查重要的事情
好吧 不是我不相信你 但
父亲也说了不要相信你
大卫乔克正在从系统下载
到曼哈顿的巴斯金机器人公司
纽约市西43街2552号
邮编10036
打电话给内森
-嗨
-嘿
你今天要做什么？
没什么
想和我一起去实地考察吗？
去纽约？
好！
我是说 你知道的 如果你想的话
会很酷的 另外
我到底要怎样才做到呢？
你买一个现实的私人旅游
并请我做你的向导
这只是一个漫长的视频通话
但很好玩
而且 我可以借此休息一下
是啊 我也需要放个假
你的生活就是一个假期
我知道 而且很累
我需要一个暂离它的假期
你想来曼哈顿一日游吗？
哦 当然想
我一直想看看臭名昭著的云门
那是在芝加哥
那就那座桥把
-哪一座？
-汉密尔顿桥
很近了
会很棒的 女孩们会很兴奋的
女孩们？
真的吗？
我要展位上载卢克
我以为你会很开心
等等 因为绮梦那件事
你们之间现在是不是
很奇怪 ？
不会 我才不会怪怪的
嗨！
冲起来吧 伙计！
什么鬼？
好了 走吧
看看这个
救救我们！她们在绑架我们
-来人啊！
-救命！
你知道我们可以随时让这些傻瓜静音
阿丽莎 别忘了买你的衣原体药丸
我没感染 各位
上传
来了
如果这是一个唱歌的电报
我不感兴趣
卡内曼小姐 我们是来
进行家庭检查的
检查什么？虫子吗？
你还对数码婴儿感兴趣吗？
如果是这样 我们需要到处看看
并确保你可以照顾它
否则 而我认为会是个好决定
我们会拒绝你的申请
为什么会是个好决定？
你创造了练习人工智能的纪录
从出生到死亡不到24小时
你是怎么对待它的？
你说什么？
卡内曼小姐尽力了
婴儿可能会很耗费心力
我可以想象
处理要求苛刻的婴儿
确实令人沮丧
尤其是日复一日的
好吧 对不起 但是
你们三个凭什么批判我？
没脑子的稻草人
铁皮人和懦弱的非自愿独身者
我是非自愿独身者吗？
我认为她想说的是
你单身和孤独
我也是 所以 没什么大不了的
-当然
-我也被编程为独身
-我没被编程为独身
-好的
-别碰我
-对不起
我在交往中
卡内曼小姐 我们必须根据
六个特征的滑动等级给你打分
以确定你是否会成为一个好妈妈
看第一个
善良
零分
好吧 你知道吗？
你们不如进来吧？
好的
-想喝酒请自便
-谢谢
当自己家就好 对吧？
免费上传和超越
自由超越 以空前的优势强势回归
五天后开放
免费上传和超越
自由超越 以空前的优势强势回归
别坐下 我要看窗外
我们去哪？有打算吗？
有 我在想我们可以从
第43和第11街开始
地狱厨房？
我们会先完成所有旅游观光的东西
我从那个地方食物中毒了两次
下一站 布鲁克林大桥
阿丽莎 转向窗户 我想看一看
等等 阿丽莎…
你看？你现在高兴了？
发现贪婪的机器人 曼哈顿市中心
真是个混蛋
诺拉 怎么回事？
卢克能听到我们说话吗？
他在想别的事情
乔克今早下载到了一个机器人身上
他在筹划点什么
我可能已经发布了贪婪机器人标签
现在可火了
所以 我们可以跟着他一整天
我的天 我爱你
我知道 我用思维搜索器
听到你的想法了 记得吗？
不 那是从…
不 我知道
我没在撩你
-我不认为你…
-我的意思是你很聪明
我们终于可以跟踪这个老家伙了
找出他杀我的原因
计划变更
我们要在下一站下车
下一站是什么？
出于某种原因 内森想看看乔克大厦
对
是啊 你懂的 他让我进去看看
你知道 就稍微看看
什么的
偷看一下
谁来说说话
我的天
你可能会被这些衣服淹死
我喜欢鞋子 好吗？
你的身体被丝绸和羊绒
包裹着是什么感觉？
能感觉你的身体是什么感觉？
什么是感觉？
我的天 抱歉 这是领养过程的
哪一个阶段
让你们碰我所有的东西？
这是个人虚荣心的滑动量表
一方面我们有“物质主义”
另一方面我们有“同情心”
这不公平
你可以富有同情心和物质主义
那么 如果我爱鞋子胜过一切呢？
如果我有一半那么爱一个孩子
那仍然是很多爱
我给你一分
最高分是两分吗？
最高十分
什么？
-我的天
-噢 亲爱的
有人能…
不
乔克大厦
嗯 真低调啊
我预期的不比它少
无聊
不 这是…
这太酷了
能和拥有自己的大楼的人做邻居
可不是小事
我得过来看看 真的
我也在这里失去了童贞 所以…
好吧 奇怪
下一站 帝国大厦
阿丽莎 快
这是我一生中最漫长的一天
自由超越全国办事处
等等
自由超越？在乔克大厦？
这真他妈的讽刺
你认为这是巧合吗？
这是乔克斯大厦
他为什么要租给自由超越？
也许是好的企业形象？
在大楼里有非牟利机构
让他看起来像个好人
如果卡内曼和乔克
买下了你的编码呢？
然后卖给自由超越？它们太相似了
这说不过去
自由超越没有钱买任何东西
那如果他们把编码给了他们呢？
为什么要杀死我？
掩盖他们做的好事？
帝国大厦的观景台
每人150美元 才不要
但这是一生一次的事情
或者就你而言 这是你一生中
从未发生过的事情
哎哟
你就在伤口上撒盐吧
阿丽莎
跳上长凳
做我的萝丝的杰克
我不要
拜托 就把我举高到船头上
我在飞 杰克
我在飞
我永远不会放手 杰克
不 我是萝丝
你死定了 你必须是杰克
嘿！从那里下来
这不是一个该死的游乐场
该死
他要去…
嘿 伙计们 我们现在去高线公园
对 高线公园
喜欢散步 很棒的漫步 超棒的漫步
你们想去吗？
我饿了 我的脚好痛
我们坐下来吃东西吧
好 我们去散步吧 我喜欢好好散步
去散步吧
走吧
匹配
目标人物
姓名：内森布朗
地点：曼哈顿市中心
你在纽约做什么？你已经死了
你又把洗发水和护发素放在水槽边了
家里还好吗？
如果在家里没问题 我就不会
在办公室水槽里洗睾丸了
天啊 我刚在那里洗脸了
真他妈的让人不安
气味不是很好 但不是尸臭
你的工作中一定闻过很多尸体
你怎么看？
没有
谢谢你
英格丽
培养能力…
半分
天啊
你看 那笑容真好
如果我还是个婴儿
那不会让我感到不舒服
有人吗？
看起来她在享受“自我时间”
而无视我们
太好了 这么多特权
好了 来吧
从浴缸里出来
你不能告诉我该怎么做
我是一个成年女性
穿着衣服是洗不干净的
好的 亲爱的 听着
无论这里发生了什么事情
我们都可以解决
你在乎什么？
你只是觉得丢脸而已
是的 没错
为什么你不能有一个正常的瘾 比如
可卡因或浴盐而不是装死？
真丢脸
激光酒吧 这看起来真的很不错
你想看看吗？
你一定是在开玩笑吧
你说你饿了
为这个而破产吗？不了 谢谢
我知道可以很便宜就吃饱的地方
他到底吃什么？
机油？
好的 你心愿达成了
我从浴缸里出来了
现在我需要你们两个离开
为什么？
你有地方去吗？
妈妈 说得好
实际上 我确实有地方去
英格丽 这世上没有任何
活着的人在等你
除非你是指那个谁
那个你父亲要找的人…
他不算
有一天我会拥有自己的家庭
是的
我会成为我从未有过的母亲
我会很仁慈
养育他
支持他…
那个心愿可能太大了
但我不会让我的孩子
感觉他们是发生在我身上
最糟糕的事情
这样的戏剧天赋
你不是最糟糕的
发生了什么事？
你们的眼睛在四处荡
你拿公司信用卡
你去炸豆泥清真餐厅吃炸鹰嘴豆球？
死人？
你从来没有吃过这些炸鹰嘴豆球
另外 我们存够了钱可以参加
全日玫瑰葡萄酒活动
因为我有员工折扣
你也在那里工作？
每周四晚 夜班
我现在是夜班经理
先生们 要沙拉三明治吗？
数码中东茄子泥 气泡普洛赛克
可以了 明白
慢用
哇 好多洋葱
我又不打算跟谁接吻
这才是真实的世界 不是吗？
看这色彩 这丰富的设计
-好了 谢谢你
-我们吃完了
你可以走了
租下我
该死 你可以想象吗？落地窗
岛式厨房
窗户和厨房
是啊 那个地方 如果我要猜一个数字
超出你的价格范围
如果我升职了 可以买下来
是的 但你真的想要它吗？
比我的躯干还大的卧室？
当然 马上报名
我现在住在一个残旧的集装箱里
而且我还需要分租出去
你知道 你在地平线公司爬得越高
他们要求你做的事情会更可疑
资本主义就是这样运作的
我以为你喜欢湖景
是的 湖景应该更像这样
你知道 像中央公园
人们随心所欲地来来去去 你就…
你无需付费即可存在
是的 人们会支持这样的理念
但是 地平线公司已经拥有湖景
是的 但他们的技术
是用公共资金开发的
他们的电供也获得补贴
不是所有人都可以
通过社区组织者的身份来赚钱
不 但是…
嘿 我有个主意 我们不如去皇后区？
看看真实的纽约人是如何生活的
你们的生活
-不要
-好啊 天 走吧
我喜欢
很好
皇后区
皇后区！
伙计们 看看
那些孩子上我的高中母校
“伟大的马斯佩斯”
你高中的时候是什么样的？
我的平均分是94
平均 什么？好吧
基本上 我是个天才
我好想念高中
篮球队
我的舞蹈团 缝纫俱乐部
等等 你都做了这些？
我同时具有运动和手工天赋
我敢打赌我们都会成为朋友
哦 我得接听电话 等等
等等 乔克在大约一公里半外停下了
牙买加公园大道 邮编12300
好 走吧
好 那么…
这是我的高年级时代独舞表演
踢球 换脚 双旋转
划船
现在把船推回去 翻转那艘船
把它放下 慢慢捡起来
我想我错过了
船的那部分
舞蹈 也许可以倒回去 从头开始
评审那家伙和那傻瓜在哪里？
他们去检查你的设置
但看起来你又开始工作了
是啊 我是…
真不知道那是什么
一定是小故障什么的
我可以问一个问题
来完成审查过程吗？
好的 随便问
你为什么要假装被上传？
你怎么…
我就知道
听着
为了保密 我付出了巨额的代价
我实际上被禁止告诉任何人
但如果你还活着
你可以在现实世界中到处去
做任何你想做的事
你为什么要在这？
因为…
因为我爱他
当你爱一个人时
你会为了要靠近他们而做任何事
这是一种情绪
我真的不指望你能理解
我明白
你
花了很长时间
看不到尽头
做一些不舒服的事情
只为了爱
通过了 可以有一个数码婴儿
我想我们会…
非常感谢
我们成功了
我要当妈妈了
我要做个好妈妈
应该在这个街区
找到他了
然后他走了
他来这里干什么？
自由超越
即将推出！
为什么来皇后区的这个地方？
是啊 很奇怪
等等 纽约只有一家自由超越零售店
这不可能 全美国有几家商店？
好像是650家左右
纽约市只有一家？洛杉矶有几家呢？
只有一家
那它们他妈的在哪里？
你想帮助穷人
为什么不去穷人多的地方
哇 宾夕法尼亚州有100家
自由超越商店
威斯康星州96家
密歇根州75家
佛罗里达州有180家？
洛杉矶只有一家
而佛罗里达却有近两百家？
也许不为了金钱 而是为了政治权力
自由超越完全都在摇摆州里
而且上传者不能投票
你若让足够多人的上传…
在适当的区域…
你可以操纵选举
哦 天啊
这就是我们一整天
都在做无聊事情的原因？
-阿丽莎…
-真不错的邀请啊
“我们要利用报销账户游览纽约
“离开办公室寻乐子”
你没想到我们会疯狂的
跟踪你对谋杀的奇怪痴迷
嘿 我们整天都在做别的事情
这是很重要的事情
乔克在剥夺穷人的权利
哦 淘气
所以 也许你度过了无聊的一天
但这是为了做好事 阿丽莎
嗯 我不是自愿的
你让我自愿 有区别的
如果你问我的话 我也许会同意
而不是假装今天全是为了友情
也许我没想到你会同意
做没有利益的事情
我很自私吗？你是这个意思吗？
去你的
也许你应该走了
是的
好了 嘿 我们走慢一些好吗？
我有点头晕了
她一直在利用我 一整天在对我撒谎
而她竟然敢让我对
地平线公司的工作感到愧疚
嘿 你没什么要觉得愧疚的
你必须竭尽所能的让自己变得更好
-所以我才从军的
-没错
你打几份工还要住在集装箱里
你当然想向上爬
没有经历过你的处境的人
没有权利批判你
我当然不会这么做
谢谢
这实际上让我感觉好多了
虽然 你不能批判任何人
米尔德里德直截了当地说
丑的人应该被绝育
而你继续操她
是啊
自由超越
距离上传还有五天
这太可怕了
我不知道我还能承受多少
这些可怜的人从来没有放松过
我们会想到办法的
好的？不要放弃希望 不要停止战斗
某天你会成功的
如果不成功呢？
你知道 即使你不成功
我仍然要成为不断战斗的人之一
我想当你停止战斗
和不再抱着希望
你身上会发生一些糟糕的事情
走吧 我送你回家
内克根
再生和长期仓库
你好 卡内曼小姐
我听说进展得很顺利
应该很快就准备好了
对不起 它花了这么长时间
但我们只能加快速度…她走了
嗯 那是一种待人方式
老实说 这并不容易
但我心无旁骛并得到了批准
而某一天
某一天 我发誓我不会
把一个小孩养歪
这个循环以我结束 好吗？
我保证
你认为“诺亚”这个名字怎样？
是啊 我越来越喜欢它
一切都会完美的 内森
会完美的
字幕翻译：黄媛媛
创意监督
杨婕