怎么回事？
什么…嘿 英格丽 那是什么？
嘿！
索尼娅第一次尝到巧克力
她非常喜欢
说到僵硬的上唇 她只是…
嘿？
好
我去看看
前往最近的出口
怎么回事？
那是我们因为勒德人的袭击
而实施的新保安系统
快逃命吧！
你是个夜猫子？
我也是
一切尽在掌握中 强制退出！
看来是这样
-不要恐慌！
-停下来！
-晚安
-不要恐慌
-好吧 大家快恐慌
-你为什么说要恐慌？停止
上传
为什么你这么确定
你可以信任罗布牧师？
因为我们有同样的敌人
谁？上传者吗？他们是某人的祖母
我们需要一个新的系统
勒德人已经为此工作了很长时间
内森知道他在用超越应用做什么
上传应该由家庭运行
你还能相信谁？
这是一个绝妙的主意
把奶奶一个人困在阁楼上
-很好
-她可以使用湖景
就像一个公园 或者社区中心
我希望更多的人
能像你一样看这个世界
但我们都知道湖景必须被摧毁 诺拉
不 我们都不知道
对于一个无政府主义者来说
你真的很专制
哦 算了吧
-也许我们今晚需要一些空间
-好的
好吧 拿着
-我以为你要…
-这个枕头是给我的？
是的
-让你睡在走廊
-什么？
好梦
拜托 马泰奥 回来 别生气了
-我就知道
-伊万 我没有操你的拖把！
我常常说 如果你和他吵架的次数
比睡他的多 就分手吧
等等 我以为你常常说的是
“这杯红酒让我很性感”
我说了很多
比如说 别为了一个差点害死你的
死去的前男友而放弃一个活着的家伙
听着 我不是要放弃马泰奥 好吗？
而且我没和内森在一起
我们只是朋友
但是
说起谁杀了他
又来了 天哪 给我耐心
内森认为幕后黑手是勒德人
但马泰奥认为可能是地平线公司
你认为地平线公司会杀人吗？
不 地平线公司的座右铭是
“显然的 不作恶”
除非那是“不显然的作恶”
就像在说 作恶时不要太明显
妈的 太狡猾了
你拿那个香肠做什么 伙计？
你还好吗 伙计？
那是什么？
人工智能家伙的喊叫触发你了吗？
你有点神经质
我已经三天没睡觉了
我正在被监视
天哪 好吧 听着
一共有几百万个上传者 好吗？
他们没有人手一直盯着我们
你没事的
我在伊朗当过先头巡逻
能感觉到被盯着
我一睡着 他们就偷看我的脑袋
天使！
我们没事
我说过我不知道
他们什么时候会再有切达湾饼干
不是那件事 虽然我确实很想吃
-嘿！我要的就是你
-你说什么？
自从勒德的袭击以来
你一直不停地监视我们
而你正在偷走我的梦
显然不是字面的意思
我可以感觉到它们
从我的脑海里被拉了出来
-你疯了
-我疯了吗？
如果我疯了 那你就是胶水
我说的话就粘到你身上
你看 他没事
-看好你的朋友
-我知道
你很好 他没事的
我想登记要一个数字婴儿
好的 你获得布朗先生的同意了吗？
“同意”？我有他妈的祝福
还有 差不多算是我的婆婆 她也同意
那你的家人呢？
我的家人不像家人
更像一群争抢尸体的鬣狗
而我的感情就是那具尸体
明白了 数字婴儿有不同等级
你需要从人工智能模拟开始
-好 那是最高的等级吗？
-不是
最高的等级 也是最昂贵的
就是我们把你们两人的脑部扫描
合并在一起
-创建出全新的人类身份
-好 我就要那个 马上就有
你不能跳级
我只想跳级
耐心点 亲爱的
好的 给我一个真正的假婴儿
否则我会尖叫
你会吗？
该死的
我来了
到目前为止 我们必须遵守
严格的隐私准则
以保护上传体验
在可怕的、不算毁灭性的
勒德袭击之后
政府最近让我们放宽这些标准
地平线公司旗下之
湖景
可以拍拍手 放宽这些标准
那代表什么呢？
我们现在可以
在未经许可的情况下进行截屏
太好了！
而且 我们有新的软件
在几天后 第一次 可以让我们
就在上传者在思考的当儿
实时搜索访问他们的想法
隆重介绍
思维搜索器！
思维搜索器 - 测试版
你的思维在我们的掌握中
任何危及湖景安全的利益想法
现在可以进行标记用作进一步调查
搜索现在正在进行中
它在截取一个想法
好了 让我们来看看 放大一些
好多了 再大一点
很好 再大一点
好
购买吗？3999.99美元
四千美元？去你的
诺拉
需要尽快谈一谈！
老地方？
-嗨
地平线公司会开始聆听
上传者的思维
什么？我以为他们不能这么做
是的 他们在利用那次蹩脚的
勒德袭击作为借口
蹩脚？
那个说法很有趣
你和那位…怎样了 马泰奥 对吗？
很好 他们很好
我们公私分明的
对 当然的
听着 重点是
家庭日那天卡内曼来了
但不是为了见英格丽
我认为他在和某个人见面
如果那是地平线公司的高管…
如果地平线公司和卡内曼有协议
而他能听到我的想法
我担心 一旦他们开启思维搜索器
你会被标记的
我不想被删除
思维搜索器什么时候上线？
很快 我的新上司写的这个程序
我会偷偷溜进他的办公室看看
-我要和你一起去
-英格丽呢？
她需要一些“自我时间”
来处理我们的关系
她一个人？
-对
-好吧
我的上司晚上八点回家
你的晚上八点还是我的晚上八点？
-我认为是一样的
-你几点了？
下午三点？
奇怪 我的是三点零一
-我的现在也是三点零一了
-对
-所以 我们的晚上八点
-我们的晚上八点
-你会去…
-当然
好的
我不走这边 所以…
我要…
我会留在这儿 你走吧
很奇怪 对吧？
思维搜索器 我好爱这家公司
太前沿了
我的一名客户 一个真正的白痴
以为我们在截取他的梦
我们还没开始那么做 对吧？
开始了 而如今有了新的法律
地平线公司可以
出售大脑记录以供娱乐
现在我们可以把动作梦境
卖给好莱坞！
更奇怪、更前卫的东西
我们可以未经编辑在网上发布
它完全是业余的
但它会让人上瘾追着看
而最棒的是
知识产权全是地平线公司的 所以
财源滚滚来
-这太疯狂了
-哪一部分？
这个客户无论什么事情 都总是搞错
嗯 这一次他肯定没错
我的天 你还在这里？
听着 你到底要不要孩子？
恭喜你 妈妈
是男孩吗？
看起来是的 当然 他们会自己决定
好吧 祝你好运
我太高兴了
滚出我的脑海！
好长一条拉链
让卢克睡觉 否则他会崩溃
或发生更糟糕的事情
什么更糟糕的事情？
上传者的记忆在睡眠期间
进行碎片整理
如果时间太长 他会出现系统故障
所以马上给他催眠
快
卢克 你让我厌烦
你在哪里？
就这样吧
我不同意！你支持哪一方呢？
支付我的健康保险的一方
-现在 来吧！
-不
-晚安
-你不想让我做更多的梦
这是为了你好
不
该死！
这让我更清醒了
我才不要睡觉！
这是一个母亲的工作 对吧？
停止这种噪音？
等他们长大一点就会更容易的
记得 随时有人会帮你的
-谢谢你 奶奶
-停 不 不是我 是家政
让一位天使在中午时分
带他来打个招呼
99美分让他小睡一会儿
这比安定便宜
太棒了
哇 那过得真快
孩子是个钱坑
好吧
天哪！
嘿
-好 我在他的办公室了
-很好
需要生物特征
-计算机使用生物识别锁
-哪一种？
-看过他舔东西
-好吧 恶心 用是他的DNA
寻找加密狗
-你有黑光应用程序吗？
-那有什么作用？
男人会排泄很多DNA
我们会找到他的一些DNA
好吧
从来没有那么
不想找到我急需的东西
还有更糟糕的 去垃圾桶找纸巾
-好吧 我现在真的很讨厌你
-我知道
等等 别那样做
检查他的椅子 碰到他头发的地方
谢谢你从不洗澡 克雷格
-我们进去了
-好的 搜索根目录
嘿 思维搜索器存储在名为
“虚拟世界”的文件夹中
在名为“魔多”的子文件夹中
他把它保存在虚拟实境中？
-我不喜欢那个的含义
-我也是
好吧 我要踏入
什么样的变态发烧梦？
等等
诺拉 你看到了什么？
我真不敢相信 他的虚拟实境办公室
和他真实的办公室一模一样
等等 不完全一样
真是个垃圾
等等 我在湖景里
阿丽莎！感谢你的服务
你说什么？
你不是美梦中心的那个军队护士吗？
哦 宝贝 我正前往性活跃职责报到
护士 让我看看你那
-无领上衣里的风光吧
-卢克！
露西 我在卢克梦中的
他妈的美梦中心
人们认出是我
我不能成为穿着便装
素颜就不能出门的人
-卢克在梦到你？
-是的 疯狂的、猥琐的绮梦
这太无礼了
-那是什么？
-没什么
-别再搜索了
-放松点 瘦姑娘
如果日后你还出现在梦里
我们会把你的脸孔抹去
那个玩家明天就会
因为睡眠不足而死了
他可真是个教官 再见
嘿
看我发现了什么
他们知道你在制作一个免费上传
-还有什么关于我的吗？
-没有
只是你正在考虑加大二头肌
什么？那太荒谬了
迪伦一定已经进入了我的…
嘿 打开思维搜索器
搜查所有上传人员的想法
那真的很酷 我是说
虽然很可怕 但是…
从编程的角度来看 这真的很酷
你可以输入哪些搜索词？
你可以搜索“想法的字词
极端情绪状态
“暴力语言、反资本主义语言
“也可以监听特定的上传者”
-搜索我
-哦 正要进行
她打字好慢
嘿！我就是这么想的
天啊！它正在阅读我的想法
就在我想的那一刹那！停
停
-太棒了
-太可怕了
妈妈！
嗨 看看你
我来了 好 嗨
嘿 宝贝 嘿 看着我！
你想玩躲猫猫吗？躲猫猫！
再来一次
-好了吗？躲猫猫！
-再来一次！
-再来吗？好 躲猫猫！
好吧 我们就再来一次 好吗？
最后一次了 准备好了？
-躲猫猫！
-再来一次！
我们不如玩别的 好吗？过来
过来这里 我的天 他好重
你多大了？
哎呀！
好的 我觉得你有点暴躁
睡眠功能
妈妈！
妈妈 妈妈 妈妈！
-天啊
-我爸呢？或者我的另一个妈妈？
我让他去别处了 亲爱的
因为我想和你独处
让我可以掌握做妈妈的技巧
嗯 你真的没掌握好
太没礼貌了
该睡觉了
你认为你可以通过练习
来控制你的想法吗？
-也许吧
-切换到音频而不是字幕
好 等等
在那之前 我会马上想到
不该想的东西 别产生幻觉
它马上就出现了 所以
我可能会想到最奇怪、最坏的…
-猴子思维 对吧？
-是的
我明白的 你就避免
想到卡内曼或被谋杀的事
-因为那些会让你惹麻烦
-好
那不是唯一会造成麻烦的东西
好吧 别想卡内曼
他是英格丽的父亲 他喜欢快船队
他们的记录是什么？
别想最重要的事情
我的天 她太美了
我还想亲她…
听着 幻觉 太难了
-那不代表什么
-当然 没错
我认为我们应该…
让我们禁用这东西吧
好
等等 在你进行之前
把我的名字输入到主题字段
看看谁想着我
这是我认识和爱上的自恋者 喜欢
认识和喜欢
爱 但没关系
喜欢
内森布朗
搜索中…
一条配对
大卫乔克
乔克？
乔克为什么在想我？
我不知道
我很意外他还醒着
他支付了最高隐私级别
所以我们听不到他的想法
但我可以禁用它
禁用最高安全级别？
我能相信这个人说的
关于布朗的事吗？
如果他是对的呢？
那对我们所有人都不是好事
他在和谁说话？他在哪？
你确定是他？
我没看到他 只听见他的声音
但这说得过去 对吧？
她救了他 然后他也救了她
他到底有什么意图？这让我兴趣不大
他们在说什么？我想看看
这可能对你有价值
比如说 升级到湖景 让我可以报仇
我明白了
这个白痴让他的目标人物逃走了
在电梯里被砸成泥 还想得到报酬
电梯？内森
凯马特别墅景观很糟糕
我做了那么多 你就把我放在那？
我们没打算把你上传
我会说你很幸运我照顾你了
西蒙 朱利叶斯
请带我的访客出去
等等！
真是个混蛋
内森布朗不是威胁
他没有任何记忆
可以将我与任何事情联系起来
乔克是卡内曼背后的人
是他杀了我
-但为什么呢？
-我不知道
他是我的邻居 一直在嘲笑我
我要去记忆馆来增强一切
我知道你很生气 你应该生气
这很疯狂 但是…
他妈的闭嘴 乔克
静音
我们该抽出我们修复的你的记忆
为了保护你
你不会想到不存在的东西
回到我原来的样子？
我可以收着它们 藏好它们
不 我不能
并不是我不相信你 好吗？
我相信你
我认为你是我唯一可以相信的人
但我不能走回头路 好吗？
我需要是
这一个版本的
我
我不会返回去做那个自私的混蛋
好吧
我们需要在思维搜索器
启动之前阻止它
做了这么多年的纠错工作
如今来置入一些会很好玩
我们不能只是禁用它 这不够
-什么？
-我有个主意
罗宾汉会做的事情
我爱罗宾汉
我知道
让我进去！
滚蛋 妈妈！
睡眠功能！睡觉！
睡觉！睡觉！睡觉！
拜托 好了
你做了多少个梦见我的绮梦？
是啊 有才怪
一个 半个 几乎都不是完整的梦
-它们已经充塞了美梦中心
-什么？让我看看
那可能是很多人的梦境
卢克 我看起来像个蠢人吗？
你蠢不代表我蠢
那如果我梦见你又怎样？
我每天都见到你 我还会梦见谁？
什么？那是骚扰吗？
你要把我踢出系统？
不 但也许你可以
让我的生活轻松一点
上床躺着 这样我就可以让你睡觉了
你可以让我睡觉
还是让你看到这些梦境怎样结束？
我们不如一起上床 看看结果怎样？
你说真的？
如果你会梦见我 别人也会看到
我们就把它弄好点
那么 在哪…
逮到你了！
直播
美梦中心
污秽的 浓艳的 又热又粗俗
-趁热吃吧
-该死！
妈妈
不
倒带 请倒带
为什么没有倒带功能？我会额外付钱
-拜托
-没关系的 妈妈
你支付了我的一生
我感谢你
-不！
-母亲
我可以向你要一些
免费的东西吗？
什么都可以
你能不能给我一个名字？
-不 呃…
-诺亚
我好喜欢
不要
放缓 放大
我的天
-增强音频
-该死 快
-那个孩子可能看到我了
-我不这么认为
不要冒险 干掉他
打电话给诺拉
我不想在电话里说这些
那天我非常想对你说这件事 诺拉
我也爱你
你很聪明 你很有趣
诺拉
你很美丽
你总能看到人们最好的一面
诺拉
分享-取消
我不值得这样的人
我还是不值得
取消
好吧
用于幼儿园前教育项目的
又一个一千万付诸东流
那个馅饼为什么一直瞪着我？
还有那个
这些贱民真厚颜无耻
看看这些可怜的傻瓜
哦 快停下！这到底是怎么回事…
芒瑟斯
芒瑟斯！让克雷格芒瑟斯过来！
芒瑟斯 都是他的错
被罗宾汉和黑寡妇入侵
他怎么可以？那个混蛋在哪里？
我会杀了他 让芒瑟斯过来！
字幕翻译：黄媛媛
创意监督
杨婕.