来了个美容室的小姑娘
我知道
什么
本来我还打算忍着的
当我对善宰说不要见吴惠媛室长您...
不 是不要见副代表您时
善宰似乎已经听懂了
而且副代表您也是有丈夫的人
所以我觉得您会管好自己的
但是你们又见面了
嗯 我们见了
因为有各种需要商量的事情
商量了两天一夜吗
真不明白您为什么要那样
您不是已经拥有一切了吗
老实说 我是个不错的人呢
在我们店里工作的女生
几乎都会对客人们的名牌衣服和包包
眼馋不已
但我却从未那样过
而且也不会掺和进客人们的闲聊
我只当客人们
是付给我工资的女王和公主
她们要是做一些让人不爽的事情
我差不多也都忍了
但是 当我把室长您的项链弄断时
我真心觉得您是个很好的人
当然 我也知道善宰不是我的
但男人和女人
并不一定非得爱到死去活来
才能结婚吧
很多人都是凭着友情和感激之类的东西
一起过一辈子的
火热的东西只是一时的
多美
我很喜欢你 也一直很支持你
但这不符合礼仪啊
虽然不知道你听谁说了什么
但你要是想知道什么
那就应该先来问我啊
阿姨
这里是我的职场 你先回去吧
还有
只听别人的话就妄加判断
这真的很危险
我已经足够遵守礼仪了
我有证据呢
只是因为恶心才不拿出来的
等我有时间的时候再联系你吧
咱们跟善宰一起吃顿饭吧
您知道
我为什么让善宰不要见您吗
因为包括阿姨您在内
指使我来威胁您的更高位的阿姨
还有那个来传话的怪阿姨
这一切都太可笑 太肮脏了
我要是都忍了
李善宰那小子也太可惜了吧
疯婆娘
朴多美那孩子挺不错的
好好跟她当朋友吧
多美她做了什么...
但是不能当女朋友
马上把这个删掉 不许回覆
不是 在善宰家 有空就过来吧
现在才给我开啊
你干什么了么
干了
干什么了
喂 你别坐那儿
事儿真多
说吧
我去找你老师 让她别再见你了
什么
你算哪根葱啊 臭丫头
我怕你被薰染坏了
物以类聚人以群分 你听说过么
那个阿姨也一样
我知道 但是你得给她机会啊
她因为喜欢我 爱我
所以正打算结束那些事情啊
啊 真是...
我知道了
求求你 什么都别管了吧
如果那个阿姨能抛弃一切而来找你
我就信她
那样我就什么也不说了
要不然就是忽悠人的
可恶...
嗯
啊 你好
听说你当上主编了啊
是啊 托你的福
什么啊 都是靠自己的实力嘛
坐吧
什么 哎呀
你认识姜教授的媳妇吧
啊 当然了
我刚参加工作的时候
得到她很多帮助呢
近期二位一起做个采访吧 行吗
应该很有意思啊
去年
二位不是上了我们对手的刊物吗
我当时可被骂得很惨呢
吴学姐实在是太走红了
所以我一直在瞧脸色
结果就落得个惨败啊
我看过那个 挺好的 内容很充实
还有那个照片 拍得真是绝了
虽然我当时无可奈何地答应了
但我其实不太喜欢暴露在媒体面前
你这个人啊 不喜欢也得做啊
要是每个人都像你这样
他们每个月的版面用什么来充满啊
老实说是不是啊
当然了
我能打给吴学姐吗
容我们考虑一下
差不多就答应吧
日程上我们会迁就你们的
唉 真是的
啊 对了
顺便介绍一下李善宰比较好吧
诶呦 给力啊
你知道啊
当然了
我们还刊登过奖学证书的颁发仪式呢
他让你们尽可能地给予尊重
请把金额告诉我吧
这个短信...
你一出来之后
立刻就给我发短信了吧
是 因为考虑到金专务你的面子
不是为了留作证据吗
毕竟这不是正常的交易
当然
删除一条短信记录
对金专务你来说应该不算难事吧
我这样只是作为一种示威而已
毕竟要做好吩咐的事情
果然做得很缜密啊
我知道了
可以了吗
会长让我请您二选其一
后者
我知道了
咱们去办转让手续吧
好的
调查将继续下去
庭审您也必须参加
我知道
你为了让我回家 费了不少事
但是我在那儿真的就快没命了
我有什么办法
好好帮我处理事后的问题吧
我正打算跟您说呢
庭审将以最快的速度进行
我们的目标是
在一审的时候得到无罪的判决
能行吗
得做到啊
根据我们了解的情况
那是有可能的
不过 这需要您的同意
如此说来...
没错
我知道了
那我就这么开始办了
早知道就送到医院去了
他不是不愿意嘛 我也说过几次呢
给我咖啡
是
你担心我牢牢控制住你爸吗
干嘛总是说医院的事情啊
当然是
纯粹地因为担心我爸的健康啊
吴惠媛 请你上去吧
是
我的公司有什么问题吗
有那个可能呢
你从来都是麻烦缠身
行了行了 烦死了 别惹我
二位请不要再吵架了
你找我吗
嗯 坐吧
我叫你来是想给你点儿零花钱
不用啦...
把那个拿出来给她
是
会长 不用了 我哪有辛苦什么啊
你这段时间可真是费心了
真不知道我能不能收下这个
当然了 这都是我的心意啊
啊 好的...
你这段时间可真是费心了
你能等我个二三十分钟吗
好的
那个是你的派送费
要不再挑个什么吧
是 这个
臭小子
多好啊
来这个地址 飞温车站
我有重要的事情要跟你说
你是李善宰吧
是
我是赵仁书教授的媳妇
啊 初次见面请多关照
我听说过很多关于你的事情
协奏演出的DVD也看过了
谢谢您
去这位店主人的工作室吧
我们几个都是同学
到这边来吧
进来吧 我需要一个隐秘的地点
您被跟踪了吗
真不是闹着玩的
就是说啊
大概理解了吗
我的人生是不是一目了然了啊
真够恐怖的 比我想得更恐怖
今后会更加显现出来的
本来希望你不知道的
只要假装不知道 一直闭着眼睛
那么老师您就会替我解决这一切
我之前好像有过这种想法呢
所以呢 感觉在我面前丢脸了吗
很上火吗
我明明一张嘴就说爱您的
没关系
拜托你一件事吧
接下来
我暂时会假装跟姜教授关系很好
你要忍耐着 目睹着这一切
我不想被人利用
我不想失去我已经得到的
今后将拥有的 甚至...
连你也失去掉
所以说
在我获得胜利之前
你要掩藏气息 好好隐藏自己
尽量在学校里待着
要好好讨姜教授的欢心啊
把DVD发给了外国教授的事情
绝对不要说出口
课程方面 赵仁书会经常指导你的
你能做到吧
您就不能趁此机会逃脱这一切吗
现在还不是时候
那样下去要是需要一辈子的时间呢
上次老师您听看《Piano Man》
泪眼滂沱的时候
我真的很心痛啊
您到底为了什么而把二十多岁的时光
过得那么充满悔恨啊
不是为了生计
也不是为了什么高尚的价值
只是...
因为我想成为上流社会的一员
为了那一个目标而咬牙坚持
可笑吧
就为了那个而耗光了自己的青春吗
你很想这么说吧
可笑啊 超级可笑呢
但即便如此
您却还说什么现在不是时候
还让我再等等之类的
如果我什么也不是了
既不是艺术中心的副代表
也没有花费时间和金钱来保养
那样你还会喜欢我吗
喜欢啊
因为我是个像杂草一样的家伙
所以不在乎那些的
别再拿我当藉口了
想想您自己的人生吧
这年头的平均寿命变长了
人能活过100岁呢
那样下去如果真的走了霉运
那么剩下的60年
您可就得过没有爱情的生活了
如果您有那个自信 那您就那么办吧
别再说了
等会儿吧
你来了
来得挺早啊
是啊
要想在还时候提前出来
那到底要几点起床啊
比计算的提前十分钟就可以了嘛
早晨的十分钟
真能左右很多东西啊
我在出来之前
跟会长通了十几分钟的电话呢
说了关于吴惠媛你的事情
请说吧
如果没有那一通电话
那么今天上午就会去没收查抄了吧
会长他一夜之间改变了主意呢
别做得太难看
我所认识的吴惠媛会主动去做的
他是这么说的
真是重要的十分钟啊
我坚信你会把剩下的资料交给我
而且会服从法定的程序
要是没有那点心理准备
我会做这件事吗
在承认一部分赚疑的情况下
是可以缓期执行的
当然 美术馆的代表
只是按吩咐办事的人
不过那种情况...
我特别讨厌被比较呢
在同一业界做到独一无二
那可是我引以为傲的东西呢
我认可你
谢谢
在检方那边
我已经说好了视你为自首
去得越早就越有利
我问你一件事
好的
你为什么会觉得
我会理所当然地答应呢
现在起才是开始呢
我走了
她是想死撑去下啊
那个我也预料到了
老公你秘密地把什么交给她了吗
要不是如此...
那可是我想跟我后妈说的话呢
韩娍淑的秘密资金帐簿
可在她手里呢
她凭什么答应啊
安静一点
你们接下来应该站在同一战线上啊
没错
请母女二位
把之前搜集的
和吴惠媛的弱点有关的信息全部给我
理事长您请先安抚她一下
而且要强调一下传言和舆论报导
并非都如咱们所愿
老婆你...
只要小心自己那张嘴就行了
还有 吴室长的电话不要让会长接
明白
这个
今后应该不用是我管辖的事情了吧
好的 这段时间辛苦你了
法务组那边确定能缓期执行吗
我不知道您在说什么
我给您汇报工作
企划室全体人员为了应对调查
在原来的业务上出了不小的问题
但我很快就会让他们回归正常
喂
要是没了你 这里还怎么运转下去啊
别担心了
嗯
想好了哦
他让你跟金专务说
我知道了
反而会有所帮助呢 能争取到时间啊
她要真如徐会长说的
交出材料然后入狱了 你想想那后果
嗯 知道了
不好意思啊
哎呀 怎么会呢
拜托你确认一下
交给我的东西
应该都是吴惠媛主管的吧
应该不会有差池的
当然要如此了
欢迎光临
听说吴室长要代为入狱呢
谁知道呢 我们不太清楚
请坐吧
进去一趟再出来之后
应该会再给她一条生路吧
不是呢 听说要彻底废掉她呢
一般不是都会乖乖地进去吗
看来吴惠媛手里握着个大家伙啊
谁知道呢
老实说 我老早之前就觉得
自己跟媳妇不是一条船上的了
不是因为这次的事情
冷静一点吧
要是在这种时候分开
之前的忍耐不就都付诸东流了么
什么
通常如果那样入狱的话
那么从优待家属有难者的层面来考虑
你这种情况
应该可以保证一个下任院长的职位
维持好夫妻关系吧
听说有些人
又在积极地提起赵仁书呢
和李善宰要成为良师和爱徒
这个角色要由你来扮演啊
那个采访怎么样了
应该要做吧
我媳妇刚好也欣然答应了
当然了
就定在这周末吧 我那天有空
我媳妇估计也只能在那天做
嗯 知道我家的地址吧
不用啦不用啦 直接来吧
好的 那就那天见吧
嗯 善宰 你刚好在学校啊
是
我之所以叫你来吧
是想让你周末来我家一趟
我要跟我妻子一起做个采访
我那天也打算介绍一下你
那个 那天有民佑的欢送会
什么啊 对你来说这个更重要
我们让我一定要去呢
-喂
-是
你那天要载着善宰过去
是
你心里肯定不太舒服吧
那种场合有什么好的
还是得做啊
是啊 那个也是有费用的
喂 你老师的传言可不是闹着玩的呢
要跟我交往不
你能不能滚蛋
干得好 对于传言就应该那样对待呢
什么传言啊
反正那种家伙就应该一下子踹掉
还以为自己是王族呢
为什么啊
她妈可是神机妙算的期货预测大师呢
从院长到教授 估计有一大票拥趸呢
所以姜教授才那么宠她啊
难道说...
难道说什么
没事 没事
吴室长肯定也很清楚吧
林子大了 什么鸟都有啊
看来还真是
那边那孩儿就在一瞬间变成贱民了呢
她的指导教授本来是系主任
但因为提出了乐器的问题
所以瞬间就被放逐了
她说她不想再上学了呢
为什么啊
她上不了专业实践课啊
能有什么招
她是被系主任抛弃的
所以谁都不肯收她
我星期六在去你家的路上打给你吧
不用在意 好好玩吧
那天见吧
好的
不好意思
你上次说想二重奏吧
对 真的吗
虽然初次见面 但想试一试
给你
我好兴奋哦
我先弹一下试试
好
左手有点不好弹
继续啊
你们在哪儿
学生会馆
我在网吧
快来 7号练习室
干嘛
我们有可能会办到哦
什么
真是的 还能是什么
当然是演奏实践了
怎么做
快来 正在练习钢琴呢
而且演奏者是李善宰哦
此话当真
什么啊
很奇怪吗
没有啦
啊 那个
我们现在比较着急的不是那个
给你
这是期中考试课题曲目
我们几个都得重考
没有指导教授
就没人给我们授课了
可是吧
就算重考也是
没有拿B+就直接F了
快把乐器拿出来
能用那个帮帮忙呢
哦 知道了
我先把这个弹一遍
你们各自试着跟一下
之后再好好协奏吧
毕竟我是第一次弹这个
知道了
这里别拉得太狠了
这部分得与钢琴相遇
是吗
这里写了
重来一次吧
干嘛呢
孩子们玩得很愉快呢
哎呀
怎么了
李善宰在里面吗
嗯
还是别管了吧 他们自己玩呢
我说 他哪有空弄这些
这也算是一种学习嘛
跟他们那种孩子能学得了什么
怎么能这么说他们呢
喂 你这是煽动他们吗
真是的
吴惠媛老师
我这是平生第一次弹五重奏哦
虽然担心去您家的事情
但现在很愉快
您曾说过音乐最大
真是好遗憾 无法与您分享
我挑了件跟我的差不多搭配的
怎么不替善宰挑一挑
他的衣服怎么了 干净利索 挺好的啊
知道了
哦 善宰
宗洙可能会早点到
我知道了
是
不愿意来吧
但还是来吧
来啦
我们来了
你告诉他们你去不成民佑的送别会了吗
没有 我就说会晚一些...
那告诉他们 我去不成了
得在这里帮他们
是
快请进
天呐 真人好看多了呢
问候一下
你知道月刊《客席》吧
这位是新上任的总编
好
明年的单独采访就拜托你了哦
听到了吧
去换衣服吧
对了 还有时间吧
有
慢点来 没事的
好
咱们上去
如何
是我老婆选的
怎么愣住了啊
换好就下来吧
在我们这圈子里
同学和前后辈情侣非常多呢
我们俩也是其中一对了
你俩这是不是太小心了啊
该火热的时候就会火热的
两位与其说是夫妇
更像是恋人呢
瞧您说的
不知有没有要孩子的打算呢
因为之前听某人说
两位是故意不要的
本来是那样的
可最近她总是勾引我呢
我们正在努力着呢
好的 希望两位能喜得贵子哦
接下来是...
走吧
来了
真不错
真是人靠衣装啊
我们想拍一下你演奏的样子
来 坐下
请拍好一些
是
自信些 看下镜头
让我们弹首变奏曲吧 变奏曲
善宰坐中间
-不不 -没事 坐中间
坐坐
那么我要拍了
笑一下会比较好呢
这边有点空得太大了
两位靠得近一点
好 就这样
很好
下集预告
听说你跟一个毛头小子有了外遇
根据刑法第241条
只有配偶才有起诉权啊
舒曼他多疼爱勃拉姆斯啊
结果我就成了克拉拉啊
我们坐上车离开
戴着钢琴的车紧随其后
仿佛逃避传染病般
避开高速公路行驶着
我在家门口
第13集
法务组
正在将282个项目
从移动式硬盘(D:)复制到移动式硬盘(E:)
西韩艺术财团
韩娍理事长_个人帐户
完成96%
完成100%
副代表 吴惠媛
高级而富有社交性的体育运动,麻将
麻将入门