哥 你的朋友还挺了不起啊
通知
大下周二
钢琴系全体学生来观看演奏会
你去找金老师
改变一下音柱的位置吧
诶呦 我妨碍到你们了吗
没有啦 没事的
因为乐器而引起问题的那孩子
就是她吗
不是啦 她已经换指导教授了
那种孩子我怎么教啊
干得好啊
我看到海报了
嗯 做得不错吧
你也太高兴了吧
很有成就感啊
听说
他实际上是吴室长的得意门生啊
我媳妇只是帮着教的
帮着教的人会废寝忘食地教他吗
只是在我比较忙的时候让她教啦
不说那个了
乐器系也过来协助一下吧
别上课了 来观看演奏会吧
诶呦 我们干嘛要去啊
他完全没有实战经验嘛
我们得尽可能地
营造出实际的气氛啊
这次要当成模拟比赛 还要录像呢
要录成DVD
在布索尼钢琴赛的预赛中提交
我知道啦
但是我不能去呢 因为提前约了人
-不管怎样 谢啦
-嗯
真是乐坏了
再听一次吧
真是费心了呢
这些就是收获啊
你的动作怎么不快点啊
决赛都得等到来年夏天了
要是能在今年之内做出成绩
就特别好了
能这样就已经是万幸了
这中间发生的事情
可不是一般地多啊
虽然有点遗憾
但通过预赛
就可以制造点话题了吧
是啊 那个吴室长会看着办的
谁说不是呢
你们夫妇的团队合作
终于做出成果了呢
我一般都不会推迟做决定的
是啊
前几天英友的公公说要见我
所以我就去见了
结果他说了些让人意外的话啊
他说很快会着手动几个地方呢
这是要把情报给咱们
让咱们看着办啊
那边从之前开始就比较贪心吧
这么说...
检察院已经做好了准备
随时都可以动手
对此咱们早就已经知道了
但他把英友的问题提出来
我就真是…
金女婿答应不跟英友离婚
我为了安抚他 给了他很多好处呢
是啊
你要管好英友的钱
这是为了预防万一的情况
瞒着娍淑提前留的后招
我明白了
徐代表将在下周初回国
在那之前 我有什么要做的事情吗
除了好好把她藏起来之外
还能干什么
他都已经
把她被定为调查对象的事情
明明白白地告诉咱们了
他们应该不会采取什么实际措施吧
我也是想到那个方面了
心情很不爽啊
确实会那样
我会安宁说的好好准备
争取做到无瑕疵的
要不是因为英友
我也犯不着对他们低三下四的
没有孩子的你 命可真好呢
请进
您好
你来了
老师呢
她外出了 你跟我一起去就行
理事长说要送你演奏服装呢
什么
马上就结束了 只是量尺寸而已
老师她也知道吗
当然了 她让我好好跟你说说呢
你收下就好了 不用有心理负担
只要能好好演奏就行了
好的
是晚礼服比较好
还是单排扣西装比较好呢
他说根据演出的特性
还是单排扣西装更好些
他说你的身体比例很好呢
什么
这个小伙子
能在世界范围内走红吗
他说一定会那样呢
本来还想给你割双眼皮的
但是吴室长反对了呢
不是 我是对小伙子说的
她在问善宰同学你呢
什么
吴室长好像很喜欢你这张脸呢
你也知道吧 她是明星培训师
你得好好听从她的教导
最终成大器啊
怎么样 要不要再听一遍尾声部分
不用了 按现在这样弹就可以了
善宰
是
这段时间 你进步了很多呢
谢谢您
演奏服呢
嗯 世珍会带过来呢
那就行了
明天彩排时见吧
家里见吧
啊 对了
你会需要这个的
紧张吗
有点
你不是在享受吗
回去早点睡吧
什么啊
要是弹不好 我可能会想死的
诶呦 即便如此 难道还真会死吗
这些都是老师您面对着那些肮脏的东西
给我创造的机会啊
我可说过那是我的专长呢
你跟指挥一起这样走出来
先站在这里 行个礼
指挥往这边走
你跟乐团长握过手之后
就可以坐下了
刚才没握手啊
会握的 你只要伸手就会握的
彩排不错呢
嗯 你看啦 我还不知道呢
在最后一排看的
我会期待的
好啊 谢谢你
-好好做哦
-嗯
那咱们再练练退场之后的返场吧
-宗洙 到前面来
-是
好的 结束了 鼓掌
鼓掌还在继续
啊 不能马上转身
还得向这边表示感谢啊
- 握手吗
- 说谢谢
看什么啊
我跟闵院长还有重要的约会呢
如果院长也能一起看就好了
我们可是不拍照则不露面嘛
要是能叫上记者们
把场面做得大点或许还行
那个这是以后再做吧
如果今天录音的内容发过去之后
能通过预赛
我就打算
接下来阶段性地往外放消息呢
你肯定会看着做好吧
他可是你的作品呢
这...
衣服超级配你诶
真不错呢
你肯定会看著作好吧
他可是你的作品呢
您在哪儿啊
喂
竟然限制进入呢
怎么怎么早就来了
我特倒霉 被要求晚上做大扫除呢
马上就得走
碉堡了啊
不舒服啦
别脱 别脱
又来啊
去你的
你这发型我太喜欢
我给你抹点发蜡吧
不做啦 眼睛疼
我的心情有点奇怪
还想起你妈妈了呢
其他的丫头送你的花束
要直接扔掉啊
知道啦
对不起 我这就回去
视频和音响都要费点心
因为要送去参加预赛
好的
- 呃 孙昌浩 孙昌浩
- 李善宰可真是天才啊…
呃...
那个 打个招呼 我朋友
哦 你就是郑宥罗啊
幸会啊
哥 你怎么跟她是朋友啊
什么叫怎么是朋友
我跟他可是富光职高的同学
还有李善宰也是
多美 等会儿结束了再说吧
来善宰家吧 到时候再给他庆贺
既然知道我的厉害了
那就别再得瑟了
哥 我说 你是职高毕业的么
是这么回事啊...
真搞笑啊 我算是都明白了
你奇怪的地方可不止一两样呢
要我说说吗 咱们挨个分析一下啊
宥罗 这么好的日子 你别这样
咱们还是先...
真晦气
宥罗 宥罗
宥罗…
稍等一下
喂 Justin
-去办公室哦
-嗯
吴惠媛在哪儿啊
估计正在忙吧 进来吧
算了
好好做哦
-重来
-好
你得提前关上啊
我就看这一条
集中注意力啊
我在可以最清楚地看到你
最清楚地听到你的地方
嗯 把夹克穿上吧
不了 我觉得那个不舒服
什么
-请出来吧
-好的
怎么说这么久啊 他是谁啊
嗯
啊 好的
你不觉得刚才那小子很面熟吗
不是在店里见过几次么
什么
这小伙将成为你的垫脚石
助你更上一层楼呢
比起现在 能让你提升好几层
安可
辛苦了
如果要弹安可曲 我就会弹这首
就当是寄给老师您的信
您知道就好了
我怎么觉得好像不是啊
什么啊
他和吴室长不配
你只要看他俩在一起的样子
就知道了
他们要开余兴派对呢
咱们去看看吧
还有余兴派对吗
是啊 演奏会的精髓
就是余兴派对呢
走吧
我不太喜欢诶
为什么啊
去那种场合 太丢人了
有什么的 我也在啊
就当是练习了 去看看吧
你得自然地跟他们去认识一下啊
我还是去三成洞吧
行吧
-教授 真是太帅了
-嗯 嗯
-你们都看到了吗
-我们都着迷了呢
知道有余兴派对吧
大家都要过去哦 好的
明天再整理吧 您去吧
啊 好的
走吧 我也要去喝一杯在回家
我把这个处理一下就过去
吴室长呢
她会直接过去的
我差点被憋死了
我一开始必须要找到老师您呢
然后呢 找到我了吗
就是因为找到了
所以才好好地弹了啊
坐下吧
咱们重新看看你那搞笑的样子
啊 可恶...
他弹得好吗
你没看吗
我在我房间里
从显示器稍微看了一下
他的外观倒是挺不错的
大姐你应该去戏剧电影系的
抽你丫的 谁允许你喊我大姐的
民佑 你去那边玩会儿吧
我们要提高谈话的级别
那样比较好呢 小朋友
好的
比他弹得还好吗
不一样
啊 好像有点惠媛前辈的感觉呢
大概是吧
你还是放松点说吧
趁着俊亨前辈还没过来
姜俊亨
应该是在那儿自己哭着呢吧
为什么还不来呢
就是啊
王贞熙 没看见惠媛吗
我们也在等呢
您好 您怎么到这儿来了
我要确认一些东西
是...
这里是死角地带哦 很安全呢
你怎么知道的啊
我只在偷弹钢琴的时候被拍到啊
喂 这里可是只有我才知道的地方呢
小心一点哦
就是这里 我第一次见到您的地方
当时您不是吴惠媛
而像是另一个世界的人
很遥远 让人无法触及
感觉仿佛过去了一百年呢
咱们渡过了一条大河呢
惠媛姐她
把英友姐给她的压力化为了动力
最后获得了成功啊
所以说 大姐你做了件好事啊
锻链了他
搞笑呢吧
到底是谁给谁压力啊
吴惠媛那丫...
别提多让人上火了
因为她 我都去找心理医生了
那应该是大姐你的问题吧
真是的
你倒是说句话呀
烦死了
看看短信吧
我今天真是...
怎么了
你去哪儿啊
去找她...
喂
别去
为什么
他们仨得当面对质啊
什么
快接电话呀 真是的...
一找到惠媛就叫她赶紧去汉南洞
有人来调查了
吴惠媛
快去汉南洞
检察院来人了 说在找你
求你了 快去吧
我得走了
你呢 你呢...
知道了 我会看着办的
你干什么了
你爸又是怎么回事
他不是能任意摆布那些人吗
为了让你阻止这种事情的发生
我爸明明投了那么多钱给你
其他公司不是一点动静也没有么
那家新成立的公司
能证明资金的出处吗
什么
如果调查范围扩大 那些也会包含其中的
提前做好准备吧
喂 金仁谦
喂
我得穿成这样
他们才会让我早点回来啊
你说呢
老公 不会有事吧
手绢吗 这挺浪漫的
吴室长
是 会长
如果我要在里面多待一段时间
咱们Lily女士就拜托给你了
您怎么能这么说呢
据说只是简单地调查一下
我们都收到了消息
必须如此
真的要走吗
就是去睡一夜而已
对吧
看会长您的表现了
怎么办
金女婿会随我同去
你可得出点力呀
即便如此 我还是喜欢他
别让他太受惊吓
帮他稳定一下情绪吧
明白
咱们要沉着冷静啊
什么
我们该走了
嗯 好
不要哭
走吧
别猫哭耗子了
你个假惺惺旳老女人
每当遇到这种事情
你明明都会捞到点什么
放开我
喂 吴惠媛 我怎么办啊
真是烦死了
她怎么那么吵啊
您辛苦了
你怎么一直联系不上啊
十分抱歉 我在办公室里睡着了
虽然不知道
这会成为机会还是难关
但若一点收获都没有就完结
就有点可惜了
这个嘛…
先回去休息吧
为了给可爱的徒弟办演奏会
你可费了不少心呢
您没事吗 要不我陪您...
不必了
你毕竟也有自己的私生活
那么...祝您晚安
怎么样了
被带走了
你知道我到处找过你吗
不知道
那你是怎么知道的
接了电话
叫职员们不要动摇
又不是爆发战争了
我知道了
英友的丈夫
昨天好像跟你单独谈话了呢
他说要核查财团的账目资料
所以我早上发给他了
这个疯子
他说收到了
他要求通电话...
打给他吧 看他怎么说
通话之前 有我需要知道的事情吗
还有你不知道的事情吗
您好 金专务
其中有几个文件
必须输入密码才能打开
都卸载电子邮件正文最下方了
看了之后您就会知道
艺术财团与会长本人毫无关系
是
是 我知道了
他要求见面
一有点风吹草动
这帮人就想推翻局面啊
这小子想通过这次机会
查查我从老头子兜里拿走了多少钱啊
确实如此
但那些内容
一直都是连着硬盘一起销毁的
只存在于保管中的U盘之中
理应如此
但既然各种方面都需要小心
那您在短期内
还是别跟白老是见面了
知道了
话说你怎么不换门牌呢
还挂着室长呢
副代表只是暂时而已
那个副字很快会摘下来的
是这种意思吗
请您不要动怒
去吧
见完面 记得向我报告
是
叫王秘书进来
进去吧
嗯
她是不是在谈恋爱啊
什么
你们几个不是经常见面吗
没察觉到什么吗
这只是我的猜想而已
惠媛...
吴室长在朋友们之间
一直被称为恋爱残废
可最近 不知为什么…
第１０集
第11届西韩艺术中心
英才支援音乐会
钢琴 李善宰
第11届西韩艺术中心
英才支援音乐会
钢琴 李善宰
正在进行彩排
第11届西韩艺术中心
英才支援音乐会
钢琴 李善宰