我问你去哪儿啊
去被人发现
真好
有两组正在跟踪
在这边不是去梨泰院就是去新村
好
怎么没看见英友
她没什么事可做啊
她跟你不是差不多吗
自己的丈夫
甚至连我也被玩弄于鼓掌之上
这几天看你俩不吵架了
我也算活得舒坦一点了
我算是被冷遇了 竟然还被你怀疑
你可真是...
你就给我说清楚嘛
你对我到底存有什么芥蒂啊
没想那种东西啦
我从来都秉承眼见为实的原则
听说你对洪理事说了啊
韩娍淑就是个麝香囊
十里之外都能闻到香味
那是好话啦
去金女婿那边吧
我知道了
为了以防万一 你们随时待命
看来咱们得放弃现场抓获的打算了
什么
就像白大师预测的那样
他们应该不会去了
这俩还真是...
不是说要去被人发现吗
这不正做着呢嘛
就凭这点程度吗
他们肯定希望咱们进旅店里滚床单吧
这个更刺激啊
看起来就像咱俩偷偷好了十年左右呢
听说要是到了那时候
就不会感到心动了啊
那也得分人啊
看看赵仁书他们两口子吧
知道啦
我只是之前听说的 随口说说而已
话说咱俩的身份是什么啊
要是让别人看见了会怎样呢
女的是在这附近开服装店的店主
男的是小饭馆的派送员
两个人先各自维持着生计
结果就看对眼了呗
还真像那么回事呢
虽然不会像我这样复杂
都有自己的苦衷吧
你不害怕吗
怕什么
接下来会发生各种事情呢
咱么像这样再走一会儿吧
顺便醒醒酒
嗯
这么走走还真不错啊 慢慢悠悠的
我从以前开始就很想试试这样的呢
是吗
-喂
-是
看来你真的很喜欢我啊
是啊
爱我爱到极致了啊
所以才不害怕啊
抛弃掉这一切 就当我的小丫头吧
给力啊 小丫头
我将同时在法律上对她施加压力
如果两位能商良好了
把一切都向我公开
事情就能得到简单的解决呢
谁知道呢 我没什么好公开的
帮我好好管管英友
别因为她的私生活惹出什么问题
那是当然
不是已经处理好了么
为了养活她 我已经掏了那么多钱了
怎么还闹这么一出啊
你们是串通好的吧
以为派个小姑娘过来大闹一场
我就又会弄一笔钱给你吧
你给我自制一点
放开我
喂 我跟她可是因为你才分手的
她可是我的前女友
如果我管你的男人叫那种玩意
你能高兴么
给你点好脸色看
你小子就不知道姓什么了啊
我对你也腻了呢
那就结束吧
把这些全都收拾掉 然后滚蛋
说什么呢 那可不行
滚 滚 滚 滚啊...
喂
搞什么啊
除了吴室长那个女人
还有别的谁知道这地方吗
我有点头疼 所以歇了一会儿
一个小时之前发生了一点骚乱吧
什么意思啊
给你拿点喝的吗
我倒是无所谓
但咱们现在已经跟吴惠媛开战了
你的所作所为都将成为她的武器
我怎么啦...
我是说你所面对的那些人
会成为那女人的协助者啊
她不是那种人啦
自重吧
为什么无所谓啊
你骂我一句能死啊
训斥我说 你要像这样活到什么时候
你真的...
从一开始对我就连一丁点喜欢也没有吗
我表示很遗憾
马上就会有人去没收查抄
你肯定拿着副本吧
你得注意一点 争取不要被公开
我会考虑一下的
不要害怕
冤有头债有主
那样心理就会好受一些 还会产生勇气
难道不是吗
回答正确
你的小丫头打起精神了呢 我走啦
还是穿着走吧
冷啦
还没做好决定吗
我干嘛要自己去啊 快辛苦的
什么
出去看看吧 可能是客人们到了
什么啊 什么客人啊
是谁啊
我们是检察官
你说谁
这里就别搜了 没什么好看的
我跟那个女人的非法行为没什么关系啊
把电话给我
可能会有一些变动
按照上面的指示来办吧
还有 理事长和徐代表亲自批示的文件
以及徐代表的法人卡使用明细
都要另外保存好
是 明白
本来想做到无罪的 结果错过了时机呢
如果我被捕了会怎样呢
得看结果啊
如果金专务那边得到了想要的东西
肯定能有更靠谱的反驳证据
已经到那边的人受里了吗
与其说是到他们手里了
不如说理事长
会跟那边进行更紧密的合作
你还烦恼什么啊 事情没什么改变啦
我知道了
对了 那个可要以离婚为前提哦
你得先申请一下才能成功举报
是吗
有什么搞不清楚的就打电话吧
咱们可以向金专务请求协助
我知道了
你怎么在这儿
跟他们一起...
你现在不是做这个的时候吧
什么
看来你还不知道啊
那位是你们的系主任吗
嗯 她说你还不知道什么啊
你们自己先练着
你去什么地方吗
带她去练习室吧
我先失陪了
好的
怎么回事 为什么不接电话啊
我来找宗洙办点事 电话我暂时没有
我知道了 到这边来
这里是学校啦
没事啦
赵仁书教授没来呢
知道
姜教授呢
听说他刚才出去了
真是万幸...
我的朋友们
你们好
您好
这位是吴惠媛老师
我是你们的学姐
那位...
嗯 就是那个吴惠媛
你们也坐下吧
好的...
我们很荣幸呢
我也是
给您
谢谢
听说你们在演奏德沃夏克的曲子啊
是啊
我听听吧 我特别喜欢第二乐章呢
我们那一段演奏得特别好
得从头开始听啊
嗯 说了好半天呢
她详细地问了关于合约
和第二学期的事情
姜俊亨刚才出门之后
好像在跟什么律师通电话呢
干嘛呢
啊 那个
以后再聊
得把那些都拿掉啊
啊 是
现在订一个门牌要多久能做出来啊
一天就能做出来了
嗯
像这样过来也可以吗
嗯 可以
是不是出什么事了啊
各种事情已经连续发生了
我的电话在你那儿吗
是啊 在我家里
就在书桌最下面的抽屉里
我自己去拿了哦
您要待到我回去时哦
美得你
有人在看吗
别闹 真是的
-走好啊 -嗯
他们都不打算继续上学了吗
是啊
拉小提琴的一个要去俄罗斯
一个要入伍
中提琴休学 大提琴换专业
怎么了
没事
我走啦
唉 真是的
要我教训教训你吗
您快走吧
路上小心哦
今天的钢琴音乐很不错的
看来她胆子还真大啊 就那么爱吗
她只是假装老师而已
一般人不管再怎么思念也会忍着吧
学生们之间肯定也都传开了
我家的孩子一个星期
都不一定去一次学校呢
要是连她都能听到这事...
那点程度再弄一百次也没用
没收查抄
也只是金专务动用了自己的人脉才办到的
有用的东西肯定全都藏起来了
子午巳戌丑...
从易理上来看应该会起一次大波澜啊
嗯
真的吗
诶呦 看来是有什么东西到了
姜教授得好好做才行啊
是不是得有个人在身边陪着啊
连门都不锁就睡吗
怎么这么快就回来了
我说我要回家吃完饭呢
我把饭都吃没了呢
我下去吃吧
嗯
你瞧瞧 你瞧瞧 吴惠媛
老师 让我来说吧
我进过几次警察局 知道怎么办
你太卑鄙了 姜俊亨
什么
我知道我做错了 先跟我谈一谈吧
他坦白了 这是坦白吧
这样就不需要什么证据了啊
你们知道么 李善宰被举报了呢
什么
姜俊亨把他俩都弄进去了
而且还是通奸罪
说什么呢
装什么纯啊 不知道就上网搜搜吧
不是啊...
要我替他弹钢琴吗
既然已经坦白了 还需要什么证据啊
在私底下坦白是没有法律效力的
得向我坦白才行
喂 你刚才分明说自己做错了吧
吴惠媛 你不也听见了么
这两个家伙可真是...
林室长 刚才...
好 那我再问你一遍
我刚才对你...
来来来 安静一点
姜俊亨
是
请你对今天17时4分进入李善宰家时
目击到的情景进行详细的描述
他俩都穿着鞋...
现在重要的不是我有没有亲眼看见
罪魁祸首已经承认自己的错误了啊
民法
那属于民法里和离婚有关情况中的
配偶不当行为犯罪
而这里说的是违反刑法的第241条
所以通奸的证据必须要确凿
也就是说 男女要不着下衣
下体或性器要相互接触...
那个 稍等一下
好的 就老实地待着吧
待什么
什么啊 有话你就说
我可以叫律师吗
这种事情何必...
喂 你觉得这些事情都很恶心吧
喂 你...看什么好
我要去通个电话
好的 可以
谢谢
就在这儿打 我担心你会逃走
-这个 -用吧 用吧
诶呦 吴惠媛 什么事啊
我还以为你跟我再没话说了呢
我一直在等待自己身价的上涨
结果出问题了呢
你应该已经知道了吧
当然要如此了 以法律代理人的资格
我将全心全意地帮助你
好的 稍等一下
到钟路警察署要多久呢
大概30分钟
我30分钟之后到
好的 好的
嗯 帮我给赵厅长留个便条
就说我想跟他通电话
是谁啊
律师 朋友的丈夫
只要稍微再忍忍就好了啊
我不愿意那样
坐这边吧
那小子会来吗
嗯
喂 你干嘛换位置啊
不好意思
啊 这臭小子...
啊 这...
你要是说得太多可会变得不理呢
什么
申理事来过一趟
带走了几件新款服饰
他不再是申理事了
什么
麻烦你 再给我一杯
是
他带走的都记我帐上 安静地处理掉
好 明白了
嗯 王贞熙
我在店里 怎么了
什么
你说什么
然后呢
你等等
叫司机准备一下
是
都有谁
真是太给力了
我这就去
她那丑态除了我 还有谁有资格看啊
真正的爱情 就得这么破碎才对
要是我把汉南洞的内部文件
与金专务你共享会怎样呢
把理事长也扯进公开调查里吗
是这意思吧
当然
转眼之间变成了友军呢
没达到这种程度
只是针对这次的事件而已
今天非常抱歉
都是姜教授过于单纯才发生的事情
我会尽快处理好的
就以条件不充分为最后结论吧
是 明白
那个...我刚去申请了离婚诉讼了
那个嘛 您可以继续进行
这算什么 怎么会这么简单
他们不会被拘留吗
能那样就万幸了
太无趣了
是你的丈夫厉害 还是惠媛厉害啊
我难道就甘愿做这种事情吗
根据闵院长所说...
毕竟那位也有所不知嘛
你这副样子太逊了
那么短的时间里 发生了什么事
很多事情
为什么跟他握手啊
因为我需要力量
这不又回去了吗
回到钱和力量的那种世界
不是你想那样
天下没有免费的午餐吧
好了 大家可以回去了
就当作是短暂的偶发事件
就是说啊 我还期待着三人的爱
会以被拘留来结尾呢
你真是...
不好意思 不过我会开派对的
当作姜俊亨 吴惠媛 离婚纪念
当真
会变成那样吗
你先走吧
我知道这很奇怪
但还是好好让他们看看吧
看来真的是爱上了
干嘛
我当然说了会原谅她的所作所为
都给了多少次机会了
都照圣经里写的去做了
还能怎么办 只能办协议离婚了
嗯
还有那种吗
还可以这么适用吗
我回头打给您
咱们谈谈
刚才跟姐姐通了电话
看来我妈吓得不轻
是啊
已经住院了
她心脏本来就不太好
我这么说你可别误会
咱们在协议过程中
也得考虑这个部分才行
什么部分
赡养费的问题
反正不会提起诉讼
我希望咱们之间可以私了
事到如今
责任在于你这件事已经是天下皆知了
对我家人所承受的痛苦
也得需要一定程度的照顾才是
理应如此 在我所能承受的限度内
你这是什么话
什么限度内
那你说
你这什么说话的态度
就算你把一切都交出来 都嫌不够呢
你真这样的话 我就只能去诉讼了
姜俊亨先生
就去年一年 光你的衣服和皮鞋钱
就花了三千万
结婚至今都是这么生活的
我还能有什么钱
往后会有的不是吗
跟金专务联手的话
别说什么联手了
难道不是吗
那么短的时间里 发生了什么事
那个人是谁 为什么跟他握手啊
世珍 明天帮我买个新的平板电脑吧
嗯 就要之前同一款
嗯
目前的事态 我之前已经警告过两位了
两位都被吴惠媛抓住了把柄
说你们两位呢
我完全不明白你在说什么
我也一样
若查出新的秘密资金
岳父您很难继续缓期执行
理事长也有可能被拘留
还请两位接受现实 不要轻易动那个女人
惠媛这下要当上理事长了呢
她说暂时保持原职
我才不要那么跌份呢
我不会去公司的
这反而好些
如今你也要乖乖听惠媛着话了
管好你自己吧
虽然我有很多疑惑
但暂时我会沉默的
好的
你到底是干什么
什么意思
我也长着脑袋呢
我是为你父亲守护财产与地位的人
别口没遮拦
晚上预定职员会餐
是
闹了这么大一出 应该跟他们解释一下
所有用品都还原封未动呢
请你回到原来的位置吧
是
理事长呢
还没来
你可以出去了
这么多事情都让您费心了吧
我会好好做 不会让您担心的
您可以好好休息了
好 真是谢谢你了
挂了吧
让白老师当替罪羊了么
您没打过电话吗
请您保持理性哦
是不是头一次见到她这种样子
是的 有点...
她背地里见不得人的事情多着呢
这算什么啊
好不容易才开始喜欢上学呢
待上几个月就能回来啦
这边来一下
是
请帮我保管这个
来杯香槟吧
是 马上为您准备
你也喝点什么吧
不用了
李善宰 我是郑宥罗
这短信是不是觉得太突然
我正在跟老妈一起跑路
是吴惠媛叫她这么做的
真是个可怕的女人
白老师出国
是我诱导她逃跑的
因为这本身就是承认其嫌疑
没事 我都听说了
是
不用全说 就说一个
最令你感到辛苦的是什么
这个...
是我长久以来期盼的事情
虽然不是以昨天那种方式
即便如此 我也觉得这真是万幸
但我却高兴不起来
之前教授您所您无条件理解吴惠媛...
想着这些 我也打算这么做的...
但却办不到
不是都可以知道的吗
相爱之人的心意
她正在渐渐远离我
正在被什么所迷惑
我知道这很奇怪
但还是好好让他们看看吧
他们在等你 咱们一起去吧
我也有话想告诉他们
我是不速之客吗
没有啦
上回真是抱歉
-知道
-不用说
不用说 没事的
大家坐 大家坐
让我听听
是
你们知道金恩洙教授吧
-知道 -知道
他是我的同期
他曾经是器乐系的第一名
用的乐器却是全校最便宜的
但是他用这个 上了大赛
留学 还参加选秀
什么都办到了
他发来邮件说有句话一定要告诉你们呢
好 我来念给你们听
致年轻的朋友们
所谓乐器 在我演奏它之前什么都不是
人与人也是如此
我曾经也渴望得到更好的乐器
还因此生了病
但是只要你不用心演奏
那么再好的乐器也只是物品而已
同样 无论再便宜的乐器
都有着表现和承载我的余地
希望你们能真心地珍惜和疼爱你所拥有的
有两个要点
第一 该共享资料了
第二 准备地确定股份比率
虽然让那个叫白老师的女人逃走
称得上是神来之笔
但让人不太高兴
现在感觉还有点早
两者皆是
你只是先传播恶性谣言
用这雕虫小技
就把我比入绝境 然后再恰到好处地...
扮演了救世主角色而已
总而言之
首先寻求帮助与联手的人不是你吗
先说说你想要什么吧
艺术财团 反正会承认由你管辖
不过学校财团 将由我方行使权力
学校与艺术财团
无论在财政还是系统方面都是不可分割的
趁此机会 分割了吧
反正我妹妹也在学校里任职
差点忘了金仁珠教授了
这可真是...
看来你打算把她培养成校长啊
你意下如何
握手不过一天
就向我宣战了
就是这样
恐怕学校不能给你
下集预告
我认为这才是爱情 能让您一直快乐下去
练习到胳膊脱臼 这才是最好的爱吧
甚至于我这个人
竟把我自己当成是实现成功的工具
我会去得奖金的 得用这个买机票啊
那么 我们可以登上它一起去
第15集
1.相关依据:甲.西韩艺术财团内部人事规定第134-2号
2.根据上述内容,特此宣布于2014年度
上半年的人事任命中解除下述职务.
3.如下 部门(企划室)姓名(吴惠媛)
现职位(副代表)人事内容(解除职务)
1.相关依据:甲.西韩艺术财团内部人事规定第134-2号
2.根据上述内容,特此宣布于2014年度
上半年的人事任命中增补(晋升)下述职务.
3.如下 部门(企划室)姓名(王贞熙)
现职位(代表室秘书)增补内容(代理企管室长)
短信 家 吴惠媛大傻瓜
金专务 来电