我 吴慧媛 要去工作了
这是我的个人专用号码
存成别的名字吧
我很喜欢你的家
虽然我昨天独自进去的时候
有点害怕
很危险啊 而且很陡
因为下了雨 所以还很滑
每当我上一级台阶时
都犹豫着要不要回去
但是就算在那个瞬间
我也想着不能摔倒
如果把腿摔断了 就要向人们说谎
想到这些
我便竭尽全力地小心走了上去
就这样 我平安地走完了台阶
然后穿过了那个黑暗而狭窄的走廊
一想到只要能走过这里就能进入你家
我真的好高兴
打开灯之后 我差点就哭出来了
这才算家 家就应该是这样的
我平时总是站着
有时还要穿着皮鞋睡觉啊
我感觉
那个空间是完全对我开放的
我还向你母亲表示了感谢
所以我就在里面随便地走来走去了
不过因为这件事不能让别人知道
所以我不自绝地就踮起了脚尖呢
虽然我是个整天都在说谎的人
但总不能让你也那样吧
我得更小心一点
我这样幼稚地想着
不过 我希望你也能变得很小心
这样的想法更优质吗
啊 我看到你家里有个碗面
就泡着吃了
我怕吃的声音会吵醒你
所以就去天台上吃了
我已经很久没有吃东西吃得那么香了呢
我想起了你说的话呢
练习练到胳膊脱臼
给与拉赫玛尼诺夫和帕格尼尼
极致的快乐
给予最顶级的爱
我终于真切地体会到了
那到底是什么意思
我的日子过得很奇怪呢
所以
我不敢说我爱你的家或者我爱你
但是 我会试着向你学习的
所以说 善宰啊
就算不太懂英语或者德语
也无比聪明的善宰啊
在这个世界上 这是不伦
是对你有害的事情 也是罪恶
所以你要智慧地隐藏好
而且要保护好你自己
肮脏的东西交给我来应付
那是我的专长呢
肉麻得鸡皮疙瘩掉一地了吧
现在把鸡皮疙瘩扫扫
然后吃早饭吧
她一大早就出去了吗
是啊 她说早餐在汉南洞吃
你看到她出门了吗
没有 她发了个短信呢
说不好意思把我叫起来
所以就直接出门了
你好
嗯 你来啦
-欢迎您
-好的
你回娘家睡的么
我娘家只有姐夫自己住那儿
我回去干嘛啊
衣服跟昨天的一样呢
嗯 不小心就那样了
因为晚了 所以就随便穿了一件
您睡得好吗
好啊
怎么样 会长送我的惊喜
两位都很带劲呢
英友的公司要想走上正轨
估计要用三四年吧
不知道诶
看她怎么做了呗
要想做买卖 勤快总是好的
咱们不能指望英友变勤快嘛
吴室长会不会太辛苦啊
我已经把经营管理团队派过去了啊
财团是不是得控制一些股份啊
算是留一些预备款
先用来做盈利性事业
你也真是的
怎么能只是在嘴上爱护惠媛呢
你想累死她吗
谢谢您
等走上正轨之后再插手吧
现在我觉得还为时尚早
就是啊
也是 英友肯卖股份才怪呢 是吧
你在文化课方面确实很弱
其实音乐最终还算是人文学科呢
这个为什么重要呢
它可以让你
客观地看待自我或者整个世界哦
之前跟老爷子没说别的吗
怎么会没有呢
我说英友的公司另有目的
所以要接受海外的投资
什么海外
之前不是注册了一个投资公司嘛
在新加坡
所以说
要是说起来...
对不起啊 我还怀疑了你一下呢
你却如此坦白地告诉我
您当然要怀疑了
是啊 让别人相信自己的人
多半都是骗子呢
要不然就是傻子
所以我就向他提供了这几种途径
诶呦
几乎就是现金仓库的水准了嘛
是
你会随时向我汇报吧
是 我会保持开机的
啊 对了 李善宰啊
是
预赛的结果什么时候出来呢
每年都不一样啊
如果参赛者很多
可能会在决赛三个月前出来呢
那咱们提前给他做个双眼皮手术吧
他的眼睛很漂亮呢
是吗
而且那个也是亚洲人的魅力
在欧洲那边很容易让人产生好感呢
而且万一动了刀子
可能还会毁了他自己的特色
反正现在是应该专心练习的时候
还是在旁边观察他比较好
我已经让他开始练习协奏曲了呢
她一般去哪家美容院啊
你没见过这位阿姨吗
听说她在那边的业界里很受认可呢
你要做头发吧
我要去办公室
刚才说的事情也要处理一下
12点之前到就可以了
知道了
欢迎光临
啊 等等
嗯 是我
他啊 李善宰
还是让吴室长来专门负责更好吧
省得还得去姜俊亨那儿两头跑
不管怎样
那种人和人之间的化学反应
还是很重要的啊
一切都得相合啊
不管是实力还是别的什么
你去好好说说吧
吴室长那边我去说
嗯
来吧
你的手劲儿可真足啊
谢谢您
我以前怎么没见过你呢
我是前几天调到这个房间来的
嗯
嗯 好 在那里好好按一下
来啦
稍微等会儿吧
教授刚才去院长室了
是
进来吧
我来了
这孩子还真是有特色啊
诶呦 当然了
虽然有些粗糙
但是有自己的特点啊
那什么 要是拿绘画打比方的话
应该说他是杰克逊 · 波洛克吧
就是那样 这小子是个妙人呢
他的感受性很奇特呢
同时还很准确
性格怎么样
和成长背景相比 成长得很好呢
也很懂礼貌
虽然还得再相处一段时间才知道
不是已经开始练习了么
是啊 我跟我妻子交替着教他
这个只是我的一点意见
让吴室长自己负责怎么样啊
什么
要是想四处地参加预赛
时间就很紧迫啊
你在客观上
很难抽出那么多的时间啊
学校里要讲课
个人的小课也有很多
这是院长您的想法吗
瞧你这人
这当然是我的想法 不然还有谁
我老实告诉你吧
觉得吴室长是适合人选的理由
第一
我担心你太过专注于那个小伙子
第二 我刚才也说到了特色
我听了一下
他拥有着吴室长在放弃演奏之前
正处在实力上升期时的
那种粗放的感觉
在那种层面上
我觉得他俩真的很搭配呢
吴惠媛
不是有着某些男性般的特点嘛
那个倒是没错
不过我觉得
您说的这些可不只是意见啊
什么啊
你要是非要做 谁还能拦着你吗
不过做这事还得负相应的责任
结果可不能不考虑啊
就当这是夫妇俩一起教
然后你就偶尔去看看
给他检查一下呗
你该不会
在做某些让人不爽的想像吧
乔治 · 桑和肖邦
禁断之恋
不会是那个桥段吧
不是啊
昨天和吴老师的练习怎么样啊
还不太好 因为是第一次
我想了一下
我太爱护你了
结果就造成了客观性的缺失
好像有那方面的问题呢
你集中精力和吴老师练习吧
因为五月末就截止了
所以没时间
院长那边已经说好了
财团那边也会给吴老师空出时间的
你们重新商量一下日程安排吧
我会偶尔帮你看看的
你去吧
是 谢谢您
不好意思
您来了
什么事啊
你…
要多养一个孩子了
说什么呢
一个姜俊亨就够费劲的了
李善宰啦
什么 我已经在教他了啊
你自己教
姜俊亨 OUT
我不但感到为难 还很伤心呢
您也知道 要想练习协奏曲
我就得用钢琴伴奏来替代管弦乐队...
我知道
但因为对他的期待实在是太高了
所以我也只好无可奈何地
做出那种决定啊
闵院长也非常赞成呢
英友那边 你只要假装帮忙就好了
我也会给你较少一些业务的
真是不知道该怎么办了呢
那能怎么办 再累你也得做啊
我会想想办法的
不管怎样 一定要有好结果才行啊
别太有负担感了
咱们不是着眼于长远嘛
姜教授那边
帮我转告他说我很爱护他
我知道了
咱们的音源里
没有帕格尼尼狂想曲的伴奏吧
-管弦乐队的
-确实没有
啊 那个可是最好的诶
用钢琴帮他伴奏可是有极限的
李善宰吗
是啊
我现在就过去
您还好吗
嗯 还行吧
从学校过来吗
看来您没能回家一趟啊
我一直在装蒜呢
我怕自己战战兢兢地看他的脸色时
会主动把夜不归宿的事情说出来
这下您每天都给跟我见面了啊
是啊
姜教授没发火吗
我在他发火之前就出来了
我犯了个错误呢
怎么了
我对他说了句谢谢
我了个去 真是无语了
就是说啊
以后再聊吧
你知道练习室里有监控吧
在这里面
咱们还是保持一定的距离吧
是 我知道了
那咱们开始练习吧
请稍等一下
稍等一下
不好意思
这里可是限制区域诶
我知道 但我也是有关人员
我将在3号房间里进行练习
嗯 那又怎样
希望您能把监控关掉
那样会妨碍到我们的练习
其他的练习室里也都开着呢
安保系统 你不知道么
我没法在有其他人看的地方
安心地练习几个小时
其他人都那样啊
请您关掉吧
不是啊
如果是因为练习的话
你不用在意的
这个只是对损毁盗窃乐器等
不当行为的预防措施而已
是 这里是主控室
请帮我转接VIP
是是是
啊 是 我是主控室的车代理
是吗
他亲自去的吗
诶呦 这小伙子还挺有意思的嘛
什么怎么办啊 当然要关掉了
嗯
真痛快啊
你怎么会想到那个主意啊
总得做做那种事情吧
毕竟我现在也没有力量
去跟那些肮脏的东西相抗衡
我只是做力所能及的事情而已
看来你被我的情书给感动了啊
发生地震了呢 在我的头脑中
我写那个可不是出于那种目的呢
您那是对我进行了人生告白啊
你可真是…
不要动我哦 会爆炸的
什么啊
各种的
一样样地说说吧
首先 在外面不能拥抱您
因为就算没有监控 这也是不伦
我的肚子...
又是告白 又是不伦的
真是不得了啊
可不止如此呢
我连漂亮的衣服都不能买给你呢
怕人家说咱们在搞援助交际
您把这个落在我家里了
嗯
我失误了呢
这种东西在你家里放一个
应该没事吧
没错...
算了
得开始练习了
您知道那个吗
什么
是一部外国的小说
叫《你喜欢勃拉姆斯吗》
我还以为那个是讲音乐的呢
那里面的女主角
没有结婚
却跟别的男人住在一起呢
真的开始练习吧
是
练习将以其他的方式进行
我不能每天都给你弹伴奏哦
不过有个音源
我给插在那儿了 你先听听看
一天用那个 一天我亲自陪你练
怎么样
是谁弹的啊
是我 在你那么大的时候
你知道赵仁书教授吧
是
这是他在用这首曲子准备国际大赛时
我送他的礼物
看来您和他关系很好啊
现在的关系也很好呢
和他还有他媳妇
自己试试吧
不管是在这里还是在你家 随你便
您要下班了吗
是啊
好的
我走了
您要回家吗
嗯
嗯 老公 晚饭一起吃吧
我现在正要下班呢
嗯 稍微早点出来了呢
我打算去买点菜再回去呢
心情这么好 干嘛跟我一起啊
我想跟你改善一下关系
是得那样吧
知道了 我马上就回去
嗯
咱们俩难得一起做菜呢
我得偶尔弄点人的气味出来
毕竟这里是有人在住的家
红酒开个什么呢
咱们喝个大宝庄园的吧 陈酿
知道了 下来吧
闵院长好像马上就要撂挑子了
那也是情有可原啊
秋天就要选校长了
理事长让我转告你 她很爱护你
那是那些人说的话
李善宰说什么
他说幸好教授能偶尔给他看看
所以他很安心呢
这小子真会说话
对了
我去拿点腌萝卜块吧
跟这个很配呢
要再来一瓶吗
不用了
任博士 大晚上的不好意思
那个 没别的事情
我就是觉得
姜教授的处方好像换了呢
之前还跟我的容量差不多呢
是啊 有点让人在意呢
是吗 男人也有那样的吗
我还以为只有我有
所以还很不爽呢
就是说啊
好的 我知道了
过几天我会过去一趟的
好的
晚安
这可是犯规诶
就是说啊
你得忍住
就跑一圈啦
真是的...
去你家吧
好啊
您在想什么啊
习惯
您怕我养成毛病吗
不是 我说我
善宰 善宰
你出去 我知道去哪儿藏
要是被发现了 我饶不了你
是
记得把皮鞋藏好
喂 李善宰
这就出去
稍微等一下
干嘛呢
我在外面 上面
趁着月夜做了个体操么
你也来啦
是啊 怎么了
干嘛呢 还不赶紧开门
有人在吗
没有 稍等一下
干嘛啊 干嘛突然来啊
怎么 老师来了么
喂 咱们出去吧 我请你们
我得了奖学金呢...
不用啦 我们都买来了呢
-快赶去
-什么啊
那个 那个...
喂 喂 喂
-喂喂 让你别把那个打开啊
-那个...
嘘 喂 走开 走开
喂 嘘 走开 快走
走开
不喝吗
我想对你们说些事
你有点太严肃了
朴多美
我从没有把你当作女人
你也懂的
我懂
你们俩怎么都这么严肃
可你要是有了别的女人
我会很火大的
我说 你这人
善宰又没做要对你负责的事情
你给我一边待着
我知道 你没对我做任何事
只是我一相情愿罢了
可也多亏了你
我退出了小混混帮派啊
我在独台小吃店的巷子里揍人的时候
与你四目相对
我当时真是丢死人了
大喊着让你走 还冲你扔东西
可你就是不走呢
拿着铁箱子 像个木头人似地站着
我是觉得你奇怪
才在一旁看热闹的
因为只是听过你的传闻
却从没在现场看到过
那时候的你可真是帅呆了呢
帅你妹啊
其实我也挺辛苦的
喂 你以为第二把交椅那么好坐么
当老大的那丫头
不知怎么迷上了花钱...
反正我第二天就去把纹身给洗了
说实话 人活一世
遇到一个能改变自己的人
谈何容易啊
就算用我的一生来报答你都不够
对我来说 也就只有他了
这么想过之后才发现
我根本没法为他做任何事情
除了铁了心地喜欢上他之外
我也很感激这一点
托你的福 在学校里过得也很轻松
但你今后就别再那样了
如果你受了伤害
咱们仨都会很为难
我只有你们这两个朋友啊
这是我绝对不能失去的
唉 这气氛真是…
知道了
什么嘛 这就算整里好了吗
我还以为你会大闹一场呢
找个地方再喝点吧
您出来吧
走了吗
是的 走了
所谓被发现原来就是这样的呢
这种程度只能算毛毛雨
地狱之门已经打开了
干嘛又用一种恳切的目光看我啊
就是说啊
能把这个关上吗
我要办事
好 我不会偷听的 您随意
谢啦
帮我叫个出租车
在我手机里找找出租车吧
好
您来啦
喂 早上好
您也早
对了 您跟徐代表通过电话了吗
没有
她来过电话了吗
是啊
她说她在美容院
叫您把公司的帐目文件拿过去
这是怎么回事
变得越来越怪了
昨天叫了出租车后忘记放回去了
之后我还通过电话呢
当时给落下了 是我的失误
继续练习 待会我会检查的
投资金额方面
正在等待对方的决定
所以说啊 那个对方到底是谁
位于新加坡的跨国风投公司
我说主人是谁
股份公司的话 股东们就是主人吧
你跟我抬杠是吧
我现在需要的是现金
那种事情您去跟会长说吧
给我惹火了
小心我停掉对你可爱徒弟的援助
四年的援助资金已经划下来了
你牛13
这是必须的
帮我订机票吧 瑞士和米兰的
别忘了友成的
遵命
好好管理韩老板的托名股票哦
别让我给挖出来了
我可以走了吗
随你便
您好
哦...
你好 多美
真的非常感谢您
什么
干嘛对我敬礼啊
您是姜俊亨教授的夫人吧
也是西韩财团的吴惠媛室长
你是怎么知道的
我男朋友就是李善宰呢
哦 原来如此
我认识 他是姜教授的徒弟
善宰总是说老师老师的
我还以为是谁呢
哦
再次向您表示感谢
往后就拜托您了
再见
好
下集预告
我在听得最清楚的地方
我会演奏这个的
就当是寄给老师您的信
第一次看见您的地方
当时不是吴惠媛
而是非常遥远 无法触及的存在
-紧张吗
-有点
吴惠媛
第９集
联系人
WHO
西洋音乐史
不伦
人物信息
吴惠媛 文化团体人士
生日:1974年9月23日
所属:西韩艺术中心(企划室长)
家人:配偶姜俊亨(西韩音乐学院)
学历:耶鲁大学研究生院
西韩大学音乐学院
非有关人员禁止入内
可变现资产 长期金融商品
定期存款 活期存款 企业存款
注: 剧中出现汉字,特此更正"瑞韩"为"西韩"