那个学生 是不是要在这里待几天
难说
老婆
那个 给我找一下那个
善宰演奏的视频 我要做复习
哦
啊 还有
我不要茶给我就吧
给他喝喝
啊 这小子
是我
是
在干什么
啊 那个
我想跟你说一件事
他给你敬酒也不要喝
怕失误
啊 好
真乖
教授在练习室
正在看你的演奏 快去看看
楼梯过后左边门
记得吧
那个
我 我有想知道的事情
跟教授问
他好像对你的未来有具体的计划
不用
我先跟老师您问
我吗
那天
为什么对我发火
什么
你知道这里是哪儿吗
你怎么能不记得呢
不好意思 不记得了
我其实对别人的女人不感兴趣
别人的女人
是老师才对
你是孩子吗
没想法吗
人活着怎么可以想说就说
我想过很多
到底从哪里开始说
还做过练习
我不懂那些深奥的话
像外国人名字那种
像那种也是
先搜索用韩语标出来后才知道怎么读
所以我在心里练习了很多遍
不结巴
为了能够说明白
真 真的很混乱
老师您
当我最艰难的时候
我自己都非常厌恶想死的时候
建议我重新弹钢琴
读懂了我犹豫的内心
那个真的很强烈
男人会在那时候吻人
那个
你不是接受了吗
所以我不管有多害怕或恐惧
无法忘记那段记忆
但是老师您突然说不记得不知道
我真的感到很荒唐
难道
老
有老公的人都会当做没发生过吗
你说什么
啊 对 对不起
想不出另外适当的话了
教授 如果教授在的时候不能怎样
只要对我诚实一点
话真多
出来
快看他
你的衣服很合适他
哦哦
我跟善宰本来就很合
那天也是穿着我的衣服逃掉的
听说过了
坐吧
是
往这边坐 放松点
你能喝酒吧
不
怎么 最近大家不是都能喝吗
我不喝的
你喝这个吧
还有这个
酒吗
其实要跟大人学才对
得喝的想不起任何东西
第二天再求饶
啊
有什么需要再叫我吧
不要弄醒阿姨
怎么了 不喝一杯吗
要跟理事长打电话
因为时差
不能没有你啊
一起听一下这小子说的话
我们是李善宰这个公共财产的共同管理人
随便整整后再过来
待会儿再说
听说徐英友回来了
是啊
好
回归的浪子
不对
回归的原石
你只要听我说就行
我是你的保证人
都是合法的
在你工作单位的携带品
助教明天会帮你拿来
校长还帮你弄了特列入学面试
还会有财团支援资金
很完美
不存在任何期求
所以
投入到练习当中吧
把这里当成你的家
啊
是
哦 跟闵校长通话过了
听说他在你家
是的
姜教授
带来的
是
那种孩子要好好利用才行
要是发生入学问题的话
我会有麻烦的
也很担心勉强弄进白老师女儿的那件事
不管怎样
各种杂音 是不是要掩盖掉吗
李善宰那孩子当初就是想要这么利用的
要是从新带过来的
要路一手才行
看来姜俊亨争面子说是他带来的
就让他那么做
你好好管理
别像上次那样错过
嗯
啊 对了
新帐户 办了没
白老师提出了几个托名
我觉得这个以后会出问题
所以用一下我父母名义下的帐户
整理好明细后给您做报告
哦
一有赚头就买SA的股份
知道了
大人们还在大女儿家吗
是的
因为小孩姐姐很忙
觉得很可怜所以
其他事呢
英友回来了吧
是
她说明天会来办公室
查一下法人卡的使用明细
看她买了很多东西
但是年轻人怎么可以满足
提出要大东西的话
肯定又会求自己的爸爸
好好观察老头
我不像英友
即不是徐毕远的女儿
又没有孩子
您好
你是怎么来的
啊 听说理事长不在的时候要整理储衣室
现在正准备要走
老板在外面 随行秘书应该要休息
谢谢
啊 但是
为什么到现在也是一个人
啊 是
都是男人们不懂看女人
肯定会有你的伴儿的
好好找找
现在也很漂亮
啊 真的 我真讨厌这个
完全是性侵犯的程度
心情好的时候就会这样
难道去安慰了一下卤肉店的阿姨
怎么了 我说的对啊
不要说是我告诉你的
真的不喜欢那个教授跟我套近乎
好
-走吧 -师傅 拜托你了
再见
再见 我爱你
会给你打电话
-喂 -我爱你
哦 多美
号码 地址都拿到了
她是不是很有用啊
你确定她的教授是那个人吗
说几遍了
在警察局带走善宰的分明就是姜俊亨
姜俊亨就是他的指导教授
我是她的男朋友
所以现在拿到了呀
快说一下号码 我确认一下
但是你要说什么
能说什么
我是李善宰的女朋友
是不是你带走他的
喂 先发短信才有礼貌
是吗
喂 好好写拼写法
他毕竟是教授
他们也会错的
他们错是打错字
你错的话就是杂乱
搞笑
你好 这是姜俊亨教授的号码吗
我是李善宰的女朋友朴多美
要是教授带走了善宰的话
真的很谢谢您
能不能让我跟善宰通一个电话
拜托您了
要是我弄错了的话
真的很对不起
因为太烦闷了
只是没睡觉而已
我一定要跟他结婚
人生过得也太难了
弹好钢琴
本来能上大学的
突然母亲去世了
弄错号码
我刚说了什么
我是姜俊亨
李善宰正在跟我讲重要的事情
老公你看一下手机
一直有短信
哦
还喝
嗯 今天很怪一点都不醉
她说她是李善宰的女朋友
小子 该有的都有
因为是青春
他也喝吗
不
老公你也少喝点
嗯
现在该要做一下周边整理了
特别是像你这种情况
要是无法控制好女人问题的话
会完蛋的
不管是不是风华正茂时期
不能把那个当为主要事件
脑里
只能有音乐 音乐 音乐
啊 这有多帅啊
啊
特列面试肯定能通过
把5大比赛作为目标
哔
疯狂起来
你要好好管理
不要像上次那样错过机会
那种孩子要好好利用才行
不不 我还可以
我没醉 我没醉
喝的很开心
小子 你也学一点
以后还要跟我对酒呢
是
好 好好睡吧
是明天 要铭记
您好好睡
老婆
惠媛
男人会在那时候吻人
你又不是男人
那个
哦哦
还 还没睡吗
还不知道房间是吧
走廊尽头的右边
这个家构造很复杂吧
不是 不是那个
啊 对了
有没有跟女朋友联系过
啊
教授可能忘了
刚来来了短信 说很担心你
现在时间很晚 明早一定要回她
我已经传达给你了
那个 申请曲
要不要给您弹一下
啊
因为您说我的话很多
所以就
是啊 对 我有说过
但是你可以吗
不累吗
是
那么
来听一个
我好歹还是你的老师呢
哦 都收拾好了
做得好 很有概念
但是
你的手会不会在期间硬了
是 有点
那个就没有办法了
要多练习才能变软
那个
怎么了
我女朋友发短信的那个
对不起
没关系的
不用操心 弹一下
没有一起睡过
我没问呢
我怕您想歪了
我为什么
为了什么
我是有点那个
教授还对老师
叫惠惠媛
还用一间房
好了吗 希望我给你再做一遍吗
别惹我 好吗
我现在用特狠的方法来教训你的
别要多管闲事 你好好的反省自己吧
知道了吗
我想为你弹钢琴 你能听一下吗
你翻两页了
哎哎 快停吧 我得睡觉
哈哈做得好 哈哈哈
哈哈哈 我们在弹一首吧
不 今天到此为止吧
哎 哈哈哈
没事吗 我是故意没叫醒你的
嗯没事 你好像昨天晚上练了钢琴对吧
好像是吧
我下班的时候夫人刚进了屋去谈钢琴了
给这个
那意思是说你一晚上都在那里弹钢琴了
应该是吧
别叫醒他 我下午会打电话的
然后你能帮我约好品牌店吗
-怎么了
-给善宰买点衣服 我也想买几件
你下午留出点时间去看看吧
我恐怕不行
因为前几天跟职员们说过
我今天去一趟公司
我先帮你约定时间吧
还是你挑的衣服比叫好啊
品牌店不是他们专门给客人挑衣服吗
下午打个电话看看
这个给你 把这个藏在不能找到了地方
我怕他会逃走
你这也太过分了吧
万一有人来找他的话也不要给他开门
明白了
你好 请问是姜俊亨教授的家吗
对 但教授出去了
啊 那个不是来找那个教授的
有没有李善宰呀
你是学生吗
我不是学生 麻烦我确认一下你可以吗
你到底是谁啊
我叫朴多美 是李善宰的女友
你不信的话叫醒他问一问吧
拜托了我一定要见到他才行
这可怎么办啊 现在主人也不在家呀
都是因为那个主人们无视了我发的信息
所以我特别亲自来到了这里
我不是做传销的
也不是教会的 也在公司里上班呢
那个女的还在外面等着呢
她非要见他我不知道该怎么办了
是因为早上教授明明跟我说不要开门所以
没事 让她进来吧
看来她很担心善宰的样子
对她亲切点吧
如果她还没吃饭的话
让她跟善宰一起在我家吃早饭吧
嗯 不要给她们面包给点饭跟汤之类的
嗯嗯 啊对了 开店房子的门吧
虽然也没什么事发生
但他们的年龄也不小了
啊好像来电话了 我挂了
有事打给我电话
明明说不要叫醒他的
哈哈 没事我只是来看他一眼而已
而且我也得上班
呀 你这臭小子
-唉 -唉 是我朴多美
发生那种事的话应该先给我联系呀
-哎 -哎 事我朴多美
你给我小声点
不是 我现在为止还没拿了电话
给了电话的话我到时候会联系你的
所以你快回去吧
你在跟我说什么呢
一个人在这么好的屋子里住着呢
你看起来好高兴啊 不是吗
你已经都忘了我了吧 对吧 对吧
-啊 -呀 这小子
呀 我多么的想念了你 额鹅鹅鹅
心好烦啊
鹅鹅鹅 我多么的担心了你
-你给我闭嘴 -鹅鹅鹅
我两以前在一起度过的事也多么的多呀
啊你这白痴
－呵呵呵呵 我想跟多美结婚 -别这样
我爱你
多美呀多美呀
我觉得你连千万分之一都不想我来着
千万分之一是在想你
你真伟大呀
-吃饭吧 -我也是吗
好想要留痕迹了
贴个创口贴吧
装着个像接吻后的痕迹一样
哎呦
-你以后也打算住在这里吗 -不知道
如果那样的话
有的时候我可以来这睡一睡吗
真有问题呀
要不审查要不订个基准才行
但是那样的话就占用收费的半以上
而且对我们的立场来看的话
不是很好的嘛
有什么好的呀
百分之百接纳或者是强迫人家
公司职员的状态也是一开个大会就熬夜着打扫
那费用也挺贵
而且最重要的是把舞台的档次也降低了
那可怎么办啊
哈 所以我让你考虑考虑吧
肯定会有办法的
哈 明白了
好 辛苦吧
善宰
徐代表今天上班吗
额 嗯 下午会上班
那个小子一来了就熬夜了
我原本是要带他来的
但是看起来叫醒他起来的话
也不怎么醒来所以
有什么来打招呼的
比赛时后再打个招呼就行了
理事长也同意接受他了
她现在是休课生
我们先把他当做听课生来接纳吧
我们当然很欢迎他
前次他突然不见当时真感到了很可惜
听说他很棒 一听就能记住伴奏对吧
当然小的时候只去了几趟学院
他还自学了高难度技术
我昨天再看了一次也感到很忧伤
惠缓 也挺喜欢他吧
那是当然的 对于惠媛公司来说也是好事呀
你每天都叫她名字真无理呀
因为太习惯了吗
-看起来他俩关系还挺好的嘛 -我也觉得
话说出来的时候直接问你吧
你的 追踪者吗
追踪者 我有那样的吗
我说你 你真有点先动的一面
哎我去
反正不要让他们把学校的气愤给打乱了
孩子们的音乐天赋
也不是不能量出来的吗
教授接纳的时候
也能接受各种各样的学生
但他们为什么总是什么都那么仔细
我真不明白
看看你 不是把真美也用后门来进校的吗
所以现在善宰进校也是可以的 不是吗
学校不是把各种各样的学生
变为人才的地方吗
这也不是我们学校的校风吗
把他俩拼在一起的话肯定是特有趣的 对吧
好呀 互相刺激对方
-能行吗 -你怎么总把话说的
开玩笑而已啊
不要用那种心来对你的学生
她也不是你的玩具
把李善宰的行李都拿来了吗
嗯 已经都放在您的车厢里了
好 先把那些放在家里 然后带着他出来吧
-到四点为止啊 把他送到品牌点吧 -嗯
看来那个人不在韩国的样子
你别跟我这样再打个电话给他吧
不是那个
你好奇怪呀 我让你强迫去买的吗
是老师说的乐器 但是声音有点
都是因为你还没找到入门
找声音的过程也重要
教授 教授
他说自己不知道
只是介绍了
让我自己见仲介商自己谈
妈妈 真的对不起
现在回家
好
什么啊 买乐器了吗
在他那边
嗯
我问你是那位介绍的吗
是
我去给钢琴调音
结果说 好像不是老式钢琴
喂 那得赶紧起诉啊
学校也要打算不上了嗯
什么
我是青云洞那边 要是方向对的话上车吧
我给你介绍几个生存对认识
不用了
我不会起诉的
慢走
一群狗垃圾
不用在意 有一起合奏不太适合的孩子
我倒是专业也不一样
再加上 事出席制
只要是来上课了
就不会给F
主要是就连那都不做
也就因为这样 才胆敢单独见教授
再以上就没有办法了
出给是转科到我这里
真是 怎么没有想到这一点呢
她本来在中学的时候
妈妈
嗯 宥拉 怎么不早点来
赶紧来吧
你好
怎么还能在这见到呢
在学校都看不见
对不起
你要是觉得钢琴没意思的话
要不要转科啊到大提琴
天
宥拉啊
很傲慢啊
你有点魅力啊
幸好你能这么想
你坐下吧 嗯
有没有学大提琴的想法
对于我来说 两个都不怎么样
妈 我直接做完头发回去了
还有约
不是 怎么 喂 喂
对不起
子女真是没有办法预测啊
财务倒是都能看见
确认好收益率了吧
这样的孩子 我有点了解
让她去吧
跟姜教授议论一下
我会这么做的
这边 加点水果
会员 这是什么
是泡泡糖啊
赶紧拿来
是
有客人吗
嗯
竟然都拉倒办公室了现在
理事长一不在 完全就
不要脸
嗯 赶紧来 吴室长
你好
旅行还愉快吗
嗯 坐下吧
是
那个我想说点公式的话
以后应该也可能经常见 是吧
嗯 差不多
你说公式的话是
我想跟这个朋友一起工作
开设瑞韩子公司之类的
感觉不是一般啊
购物的时候一看 怎么可以挑选的那么好
哪有 怪害羞的
你自己说一说吧
那个 没别的事 就是有个好的项目
所以说这个是像会员制的名品
精品店
以并行收入的方式
进来直接帮忙连接
这个之所以不能不行
说实话 有百分之一是因为
购物才出去的情况很多
麻烦吧
嗯
所以我们是最上位制作战略
例如说 利用这里的才艺中心
只邀请参加华丽公演的会员
就以这种形式进行的话
虽然抱歉
代表
这好像不是应该这么听的话题
什么叫这样
我们现在特别具体
两个人连公司的名字都起好了
瑞韩的瑞 徐英宇的宇
所以说 你好好听我说完
做好企划书 上交
大人们要是再给我下一个比较具体的指使
那个时候我在行动
大人们
为什么是大人们 除了会长 还有谁
你该不会
连理事长一起说是大人们吧
我的意思是说 不是那么简单的事
你态度怎么回事
别人说话 你要听到最后不是吗
你 你哪里难受吗
嗯 胃不太舒服
我也不行了 胃不舒服
喂
我走了
失礼了
没有的事
坐下来 两个人都
会联系你的
你等着
亲爱的
喂
怎么能变成这样啊
就像是吃了什么药
那也算是一种形式的中毒吧
是啊 没有办法戒掉
让她去接受谘询吧
那也得有个人的意志才行啊
到底喜欢什么呢
眼瞎了吗
是傲慢
觉得自己这样也可以
我真的以为我要吐了
看来是真被恶心到了
要不要找智淑出来 喝一杯
那样的话 能改变什么吗
智淑那样的孩子
能有多了解我
嗯 中书
嗯 我已经预约好了
你确认一下 直接就
嗯
现在在哪
可是呢
教授说会有一点晚
着急跟学生家长谈话
嗯 我现在又得回学校
你要换吗 是知道了
说现在回到
离得不远马上就会到
那么这边
不是我 是这个朋友
吴室长会来的
万一你消失了
我就死定了
你要知道
好
茶就先放着吧
帮我去看看准备的东西 坐没做好
是
那件衣服是
换上了我的衣服
行李来了
哪来的伤口
还有啊
这是跟女朋友打起来的时候
知道
不是说来过吗
嗯
你们是这么打啊
可是为什么打起来了
因为高兴
过激啊
教授说你 现在还不能有女朋友
老师呢
我不是
还是有的好
你要一整天都追着我说
再来一遍吧 那样的话
是感情
反正
那样的话
会有点厌倦的
我们再来一遍吧
今天到此为止
笑什么
就是喜欢
反正 今天打算回家
包也拿来了
太喜欢的话
都会露馅吧
我 就算有点卑鄙
但是想到最后也不会被发现
无论是我的女朋友 还是教授
有意思
嗯 是
什么事这么有意思
嗯 他 都有意思
休息好了吗
是
走吧
嗯
不太喜欢吗 那个
这个 这个边上的 对
没有
没关系
我有关系
试试看
面是要那样去吗
不是 我
那个不太懂
我先走了
去哪
之前住的那个房子还没搬出来
随时都能回去
看看这个家伙
太喜欢的话
都会露馅不是吗
他现在 要回到自己的家里
我赞成
是个不错的想法
得让他舒服啊
谢谢
让他走吧
走吧
什么啊
怎么回事
下集预告
要是六点半起来的话
请你看一下窗外
不要给我打电话 也不要发短信
我会说
没有什么可疯的
分明我更爱
身体这边那边 都开始下垂
心脏变成了沙袋
我抱着你