是快递
403 号样本十个
现在就出发
大概要三十分钟
在中间和到达之前 都会打一次电话
不要走开 记得接电话 好 好
比起什么都重要的就是音乐会第一天
开幕式的曲子
今年定为贝多芬的协奏曲五号
原本是作为
行了 就算听见了也记不下来
给我拿纸写下来吧
这次由谁来
指挥和协演 都是赵仁书教授
除了这个还有一个吧
嗯 还有第二部的一个演奏
你老公这回不开心了
有面子的话 都让后辈抢走了
那没办法
这个圈内都是嫉妒的化身啊
这也是一种能量不是吗
你会看着哄好吧
到附近了
工作的时候 不要做别的
抱歉
出来 要有洗头发的客人
在李社长结束之前能做好吧
马上帮你做 只要做后面就好了
费点心
是
那就弄得舒服一点出来吧
好
这样的客人很讨厌吧 大晚上
没有
再躺下一点
好
我给你围上披肩
真舒服 按摩的手艺真好
我今天一整天都头痛来着
是学生吗
毕业了 实高
真厉害 见习结束的话 当助手
嗯
再帮你按按吗
不用了 可以了
稍等一下
帮你把椅子立起来
对不起 这个
扔了也没关系
一万块钱买的 带够了
真舒服 感觉可以松口气了
谢谢你 多美
说是假的 还以为是真的吓了一跳
要是真的就放在家里了 傻瓜
真开玩笑 你不知道 这个小区的女人
不是一般有钱
谁知道是真的还是假的
直接扔了吧 你是乞丐吗
干什么 多好看
行了吗 可以吃了吗
嗯 可以了
走吧
停在这边吧
干什么
下来吐泡泡糖 接吻吧
算了吧
叫你停你就停
老师 你好
早上好
你好
老师好
嗯
你好
进来吧
真冷
什么
后悔穿裙子了
怎么了
室长 你太认真了
我就是这样 照个照片吧
买个裙子拿过来
好
到那时候为止 先穿这个
给我拿个别针
还好大
轻松围上两圈
徐代表 收到照片了吗
没有
什么
崔司机也说在等代表联系
王秘书昨天下班以后 就不知道了
得抓
知道在哪吗
裙子买深色
好
慢走
能不能接电话
要是十分钟之内没有答覆的话
就按吴慧媛的方式做了
我到了 要上去了
跟谁在一起跟我没关系
但是要是觉得尴尬的话
就让她出去
要么藏到衣柜里面
我要进去了
起来吧 代表
再睡会
把这个照下来 用作宣传图正好
喂
什么 这是
可以退场了吗
走吧 结束后给你电话
慢走 初次见面失礼了
什么啊 吴慧媛
要是你老公的话怎么办
所以说 为什么不接电话
不管是跟谁在干什么
断了联系可不行
我们之间
我问你到底在干什么
你倒是在干什么
放着你家那么大的房子不住
美容室 照相
都推迟了一个小时
我让崔司机在下面等着
咖啡在这
倒进去给你放在车上
我要看到你上车才能安心
喝完赶紧洗漱
胃不舒服 给我拿点柔的
年薪一亿的计划室室长
做的事竟然是
天天跟在自己上司的屁股后面
就是这样的
你以为做你这种人的朋友兼侍女
很容易吗
还想着明年让你提高百分之二十
这样下去 迟早会出大事
到时候 肯定又会说都是我的错
当然
要是被发现的话 肯定是你说的
以后别再这样了
在被发现现场之前
你以为你就永远不会被发现吗
小偷不是白有的
要遵守交通规则 人生路上才不会有车祸
没完了
要是不吃的话 大概穿穿出来
迟到了
你真的很倒霉
要不就直接真爱
你的手 还真辣
什么事真的 臭丫头
你跟姜俊行是因为相爱才没有外遇吗
叫你赶紧穿衣服出来
你更假
你老公没什么用 我都知道
嗯 世镇
有什么是真的属于你的吗
你生活的家也是你们的
车也是你们的
家庭保姆 也是你们的
别担心 在一起
调节好心情 穿的好看一点照
尽量快点 要在今天之内把照片传过去
对了
今天晚上在 韩南洞 有聚会 知道吧
我昨天是跟你在一起的
那不可以 要是那样
还得多说数百个谎言
嗯
我现在出发
给出演者发邮件
检查确认一下有没有错的
拼音 偏旁那样的
看完后 准备资料
再确认一下
要是觉得哪里需要修改的话
没有 你的脸怎么了
腮红擦多了
你改一改英友愿意动手的毛病
这你都知道
让我成长起来的 就是八卦情报
这是什么
为什么照片只缺他的
现在在照
随便用就好了 干什么还重新照
还有人是看着代表的脸来的吗
这不是音乐会的但喜事吗
出来的华丽一点更好
听说最近又在见什么模特
听说又给人买车了
或许吧
他们夫妻遇见的真好
听说他老公给空姐买了一栋楼
什么时候来
孩子们见到了吗
嗯
问这些细小的干什么 做大事的人
昨天跟职员谈论音乐会的事 很晚才睡
今天去爸爸家玩麻将
对时差太麻烦了
拒绝打电话 等回国再说吧
嗯
金作家
是 代表
把我照的比韩老板好看一点
用修照片来表现年轻的样子 很讨厌
下午三点的博物馆日程 已经通报了取消
会长的召集是七点钟
我在那之前去
一定要来
没有人喜欢那个 我多输点钱给你
好啊
为了给徐英宇擦屁股辛苦的事
至少我得来补偿你
仔细想想倒是我们家的羞耻不是吗
按法律上 怎么说都是母女关系
真怕会长知道她这样
现在这样说 百分之百是虚伪的
把她的股份全部抢过来 都给我 才是真心
她凭靠自己是个代表
到处晃悠的样子 越来越碍眼了
怎么会
怎么会 难道不想要我们英友的位置吗
要不 我直接相信你的话
狐狸
没力气了 腿都在抖
嗯 等一下 刚进来
是姜教授
响了太多次 我直接拿出来接了
嗯 老公 抱歉
给李社长报告的时间有点长了
嗯 得到市案了
你的那一页没有什么错的 嗯
为什么只有那家伙和他的弟子出演
我没有弟子吗
一个独奏都没有
把我挤在三重奏里面
像话吗
我想着有机会一定要说这句话
我们是夫妻吗
是一个队吗
一有能用上的孩子 寄给赵仁书
为什么连你也这样
我以为你听闵学长都说了
就算不知道也是
我到现在早饭都没有吃
在外面冻着
就是这么回事
是闵学长极力推荐的
老公 真对不起 能不能等会回家再说
我现在真的很累
嗯
对不起
会有点晚
原本赵仁书的弟子就越来越多
再跟池民佑两个人一起上台演奏
那些年轻人肯定很激动
以这种形式势力在加强
学内分为全都会变的一团糟
对学长也没有什么好处
你这人就是太天真烂漫
也是 这也是你的魅力所在
现实一点吧
只有让他玩得好 我们才能自由不是
我们还有很多事要做
明年的入市还没有结束
不是还有政市吗
而且结束了就是理事会了
就是因为这样 所以更加
相信我 我脑海中构造这更大的画面
等会晚上的时候在韩南洞
去就会有什么表示的
对了 你也一起去多好
你老婆不是固定成员吗
我现在还不能进那里面
而且也不会做
是吗 反正不要在意 嗯
把最近三年的都找一找
全国大会结选
各种英才面试
只要结选吗
在预选中淘汰的也有几个不错的
在网上上传视频的孩子中
那就都看看
好
反正快点
你好 教授
嗯嗯 民佑啊
有课吗
听说这是合奏
是
老师和弟子同台 值得一看啊
做好了才行啊
正在试着合奏
我会期待的 辛苦
谢谢
慢走
就不能早点准备吗
一群垃圾
我把你要的拿来了
就这么拿来怎么行 都要整理到一起
USB放在那为什么不用
你让我快点拿来 所以就
桌子上的都装在这里了
辛苦了 找到地方装起来吧
好拿走
是
照片发过去了
现在就差发送邀请函了
做得好 我还剩下一个
韩南洞
这个换成电动的吧
我看那个挺方便
还是的用手摞 才有味道
今天是我坐庄
吴室长 做好准备
把那边的全部送给我吧
这个怎么办啊
我的目标是 会长的钱
别担心 我会把每一桩的钱 调大的
有点不对头啊
这不是要联合属下
一起榨干徐氏家族的口袋吗
干什么 这让我多寒心
别这样
我最爱的两个女人这样怎么可以
让你们两个都坐在我身边
温顺的像只羊一样
我可是这么教的
就是啊
该您摸牌了 会长
嗯 是我的 好 再看看 四筒
到此 给你 会长
真是 平手了
万岁
你不在了我都使不上劲了
我不是在给你加油吗
会是谁的呢
出那个怎么行
都你来吧
你今天状态真是在低谷啊
音乐会的事 不是一般的忙啊
差不多每天都在熬夜
该来了
要胡了 自摸
真是
什么 这是
来 吃点东西再继续吧
我去把鲍鱼切面给你们端上来
吴室长 玩的很有意思
就算输了 也不心疼
中间记得清算一下 用现金
你是吃了什么 玩这么好
唯有预习和复习是真理
行了 不用再调了
把酱料盖在上面拿出去吧
说我因为工作没睡好的话
你的意思是你抓到我把柄了 是吗
哪是 我不是怕会长会担心
我的话 还是信的
现在开始整理一下吧
女人年龄从四十开始 品格是最高的魅力
这个问题 我从以前开始就想问
韩老板你 和闵学长是什么关系
嗯
曾经是顾客 现在是爱人
你这该死的丫头 什么
再说一遍
放开我 疯了啊
出来吧 后半场
天呐
把门关上 今天真要拼个你死我活
惠媛 我 我 救我
你以为是嘴就可以乱说话吗
别说了 会长要听见了
放开 让我把这个石头脑袋放里面冲下去
丽丽
拜托
干什么呢
嗯 老公
你们两个都一样
你到底是向着谁的
我向来都是向着我自己
笑着出去
真恶心
教授在书房里
等我恢复一点精神
有什么不好的事
哪有不好的
只是有点难 这个再喝一个啊
没有简单的事 是吧
没有 没有 难道就这么没有吗
你还在生气 不要这样
你不是还有我这样的老婆
要是难过 你也教出几个不错的弟子
别光顾着讲课
疯子 在用钢琴逗别人笑吗
等一下
什么
不是疯子 而是生病的家伙啊
看看 他的在抖无名指
是疼的手
哪是 是因为不够熟练 还不熟悉
像池民佑那样的孩子 为什么不给我
是你挑的孩子 当然得给我
起来一下 我有话跟他说
你难道是肩周炎 赶紧去医院看看吧
谢谢关心 你是怎么知道的
经验者 我就是因为这个才放弃的
哦 我是94年的 可以叫你哥哥吗
当然 94年的话 还是小孩啊
哥哥呢
我25岁 无业游民
你呢 是专业 还是音大生
没有经验 哥哥看起来有
大学生 当然是了
干什么呢
这个还挺有意思
在装25岁的无业游民中
喝多了
有点
闵学长没说什么吗
让你也学一学麻将
说要推荐你做成员
人生最重要的是过得舒服 学历经验什么都是没有用
只要不饿着 就继续享受音乐吧
呵呵 可是我弹的怎么样 还不错吗
弹得不错的太多了 赶紧去医院看看吧
给你介绍我认识的地方
真的吗
尹硕民 整形外科 在申唐洞 十字路口
说魔鬼哥哥介绍的 就知道吗
问你真实姓名 是失礼的吗
我连原名都是假的
真厉害
记得去看 会有效果的
谢谢
记得报告结果
是什么啊 谁啊
有那样的
不回家吗
赶紧睡吧 有时间再见
好
要说假 你更假臭丫头
你老公什么都不会 我知道
何止啊 有什么东西是真正属于你的
你生活的家 车 不都是你们的吗
你以为你对那个女人忠诚
我的位置就会变成你的吗
魔鬼哥 真的谢谢你 我正在恢复中
那个医院好像真的很不错
价格也不贵 忽然想对你好
有时间见血一次吧
任何时候 一个小时以内就能出现
见血是什么意思
那个 是玩游戏的孩子之间说的
就是见面拼一下这样的
我忙 兼职中
好 我也要去兼职了
徐院长今天也要来吗
嗯 李社长给我邀请函了
打算跟白老师一起去
白老师 是你那个常客吗
他们家女儿不是弹钢琴吗
嗯 来晶很早啊
嗯 就是啊
今天真好看啊
什么日程接成这样
在特室顾客之间这样见面 没关系吗
对不起
这位大家都小心一点
一不小心 就会抓头发
今天我是主角
因为是才艺内部表演
财团是后援
那当然
知道的话 就不要出面张扬
可爱吧
真倒霉
嗯
那边那个我桌子上 有教授的蝴蝶结领带
嗯 嗯 好 拜托你
谢谢
那个 上宪 用快递
就没有什么做的好的 肯定落下一两个
对不起 我马上回来
赵仁书
嗯 哥
第二部的彩排 什么时候开始
还没 民佑说要去吴室长那边一趟
尽量在一个小时以内结束
好
怎么回事 他们算什么 还要你指导采排啊
不是算什么 今天能不能忍一下
看不到我很忙啊
是啊 很忙 为什么还要照顾他们
嗯 现在去
抱歉 等会见
姜俊亨
嗯
你们两个看起来蛮好的
怎么不可以吗
抛下你的偏见
小姑子和嫂子 一定会有矛盾吗
我们刚才在说惠媛呢
说她为什么总是只照顾赵仁书
是我推荐的 我也没有练习的时间
也没有可以练习的弟子 是吧
不要总是相信老婆的人脉
能不能提高你的实力和你的德望
要么 就换条线站着
我们等会儿再对一下吧
去地下吧 停在这里怎么行
我给完东西我马上就出来了
今天有活动 不可以
知道了
是快递 到了 是一楼啊 嗯 什么
是这个
付款
什么
缺两千块
便宜一点吧
我有很多事需要找快递员
到时候只找你
好不好 值得一信
别人叫你吴室长 我觉得有点奇怪
对于我来说 可是超过十年的老师啊
你的老师是这里的很赵仁书教授
难得认出来挑出来的人 才是真的老师
就是啊
知道了 知道了 继续叫老师吧
你也来吧
是
有点奇怪啊
就是啊
抱歉 有这个在里面
老师你太棒了
来 现在开始认真的
好
非常好
可以了吧 现在安心了
嗯
谢谢你
等会好好演奏
是
演奏的时候 因为声音奇怪
结束后发现有这么大的锤子在里面
比赛的时候更严重
为了偷偷害竞争者
舞台的警卫 希望你们用点心
不要叫别人动乐器
没有关联的人 禁止出入
要给你拿点吃的吗
今天有关联的人 全部都是免费的
行了
嗯 这边 要不要再补补妆 这里还有这里
补吧
看来是要重新演练一遍啊
当然是想做好了
提升一下池民佑
也想提高自己的知名度
池民佑弹 高音的部分吗
嗯
低音的时候 没有和音啊
高音的部分也是偶尔
可能是集中在不太顺的部分吧
果然合奏是很成功
民佑也是 相当出色
就没有一个这样的家伙
就是啊
请进
赵仁书教授 这里
你们没有在一起吗
我先从饭店出来了
那么 那个 不是你 是谁
嗯 没有 是刚刚出去了吧
首先拜托你重新检查一下乐器
离公演还剩下一个小时
三十分钟后 贵宾们到达
不能响起警报
全关启动一号
全关启动一号 全关启动一号
是怎么回事
确认摄像头了吗
嗯 现在在看
后背上写了信任快递
确认一下 后背上写了信任快递
嗯 教授 可是
是快递
什么 快递 什么 好好好 知道了
抓到了就是现行犯
在那之前抓到 我要先看看
紧急 是刚才拿到蝴蝶结领带的人 救你联系
这个
是来送这个 出的是吧
失礼了 我需要确认一下
嗯 是我 我是钢琴科的姜俊亨 辛苦吧
嗯 失礼了
办的什么事
花这么多钱是为了让你
跟你喜欢的人玩耍才建的吗
就因为这样
别人才说艺术财团是夫人们的游乐园
是我的不察
以为是出演者其中的一名
所有出演者的长相穿着 应该提前确认好
怎么可以让别人动已经调好的乐器
幸好乐器没什么事
要是动了 你打算怎么办
天天把道德挂在嘴边
为什么在工作上就没有
工作出现问题 你这是大事
问责另找时间吧
顺利办完才是最重要的
各自回到自己的位置
吴室长关照一下VIP
我知道了
什么都包庇
你现在是想让我丢人吗
叫吴室长 搞出问题
哪有
会长马上就要到了
我们一起去接他吧
不是叫你不要张扬吗
坦然一点
那个人不是快递吗
老师也听见了吗
以后再说
好奇 要是抓到就好了
绝对不是原谅你
不是为了你 而是为了今天的活动
坦然的走到门口
以最快的速度消失
我得去地下 摩托车
那就左边
有什么事吗
那个衣服是谁的
不给你了
多美 你跟善宰吵架了吗
不知道才问你 坏家伙 问了也不说
因为给自己老娘还债
他在做给我看吗 真伤心
别在意 大婶 我帮你收拾他
对了 大婶 明天是我值班 给你烫头发啊
把你的身份写下来
名字 身份证 地址 全部都
等我联系 要是因为害怕逃跑的话
事情会变得更大
你 明天
刚刚那家伙
我今天休息
昨天那事呢
警卫的问题
幸好
我还以为 徐英友又得大发雷霆
就是怕那样 才休息
今天一天都要这么待着
你今天都干什么了
上午上课
下午的时候有会议
那个 要不要去看看一个孩子
要是练习生 没有必要让我看啊
崔老师已经看过了
不是练习生
昨天闯祸那小子
快递
你没听见吧
没听见 因为没有录音
摄像头也只是照到了背影
说实话 虽然我没有像你直觉这么好
但是昨天听到的时间
我以为是赵仁书和池民佑一起弹的
用两只手 弹出来了四只手的效果
高音部分和低音部分 相互调节
你去听听 检查一下
中书会带来的
看看 能不能正式学习
帮我看看
嗯 我现在都到了
你下车说就好了
我告诉了
去哪 你还要剪头发呢
等有时间
为什么不听话 讨厌我吗
你猜呢
喂
上车
那个 我是听姜教授的话
赶紧上车 没时间
为什么来这里
去到就知道了
坐在这等吧
李善宰
是
你好
喝吗
不用了 没关系
跟我来
下集预告
正式打个招呼 这是我妻子
钢琴 听说差不多拜托了八个人
找几个不错的孩子 慢慢练
像池民佑这样的 就是财产 就是荣誉啊
李善宰 正式的弹一下吧 在我们学校
真是随你便啊
你原来就这么弹吗
能不能再弹一首
昨天那个
真是美丽啊