等著
回来的这么晚
怎么醒了
你可是睡着了 把你背走都不知道的人
教授的电话 来了很多次
嗯 是 调成了录音忘调回来了
你睡觉吧 我会确认的
不用了 反正马上就要回来了
有客人吗
没有
要是想喝茶的话
没关系 我来
进去吧
那好吧
干什么呢 为什么没有回复
还在陪徐英宇玩吗
把孩子们托付给赵仁书回来了
现在出发
嗯 老公
对不起 没接到电话
你在哪
因为你说早上回来
所以没在意你的电话
你怎么在这里
没走吗
我不可能这个时间把你叫到家里来的
对不起 不记得
我本来就是瞬间就醉了
然后一下子就清醒的体质
走吧 要是想重新弹钢琴的话就联系我
要么就别联系
我是因为你有才能才觉得你好的
帮你叫出租车吗
不用
坐什么来的
公务用 双排座
那你就自己看着走吧
安安静静
对姜教授真的很抱歉
我本来对别人的女人不会感兴趣
什么叫别人的女人
是老师
我犯了很大的失误
也没有喝酒
用清醒的头脑
你不用告诉我也可以
反正我不知道
嗯 你来了
刚回来吗
就刚才
发生什么事了吗
一般去露营的话
都会陪他们玩一晚上再回来的
变成学科长之后发现
那也很奇怪
可是就算是先走了
也不会说什么吧
放了两箱啤酒回来的
赵仁书那个家伙
炫耀自己人格的事
也看不下去了
所以有点想哭了
那个
什么
那个 能不能大哥电话告诉它们
做好车辆管制
这个时间 不知道哪来的
货物车疾驰过去
不知道是疯子 还是小偷
空虚啊 吴惠媛
给我来过电话
是不是疯了
等了一个小时
在蒸汽房睡的觉
现在才上班
有什么可早的
我应该是第一个来的
你去哪了
干坏事
对不起 我不记得了
绝对不记得
是 理事长
早上
什么
英宇她真搞笑
忽然间夫妻两个人一起来吃早饭
刚觉得挺好
让她老公先走了
就开始哭上了
哭着拉自己的爸爸进了书房
都三十分钟了
还没出来
不知道为什么活着
真是
出生到现在 就没有一天是好日子
我是牺牲羊 不是吗
妈妈因为生完我之后就开始生病
所以你就开始看向了别的女人
看唯一的女儿
就像是看什么可怕的东西一样
从来没有好好抱过我一次
没有给过一次眼神就
先走了
第二段 要我来说吗
不知道 所有的都很悲伤
快点长大吧
结婚了上了两个孩子
还总是说以前的事
既然这件事这么让你悲伤
至少要给你孩子 做一个好的父母才对
孩子们不是也不让我随便见
说是去见孩子们
可是每次都惹事 怎么放心让你出去啊
你想要的是什么
就只听到了那里
受不了
真应该安装一个高性能特殊装置才对
我去旅行的这段时间
就说改变一下装潢
重新施工怎么样
那个没有自信
也是 你也不是万能的
怎么能躲过老头子的眼力呢
就是说啊
英宇是在作秀吧 为了想要离婚
也许吧
听说你跟英宇的爱人说
不要再见她了
是
当然不会听我的
但是 这是我该做的事
难道是男孩子说要分手了吗
也有可能是这样
看起来 英宇更喜欢那个孩子
所以说 为什么要表现出来
在恋爱关系里 这就是说放弃了权力
也不是个差不多的男人
不过是干那种活的男孩
她不是很寂寞吗
那都是借口
再怎么寂寞也是
至少要守住自尊心 不是吗
原始援交都算什么
是有多没自信
让对方不是把自己看成女人来看待
而是当成钱来看待
看我 到了这个年纪也是靠我女人魅力
只靠这一点来取得胜利
看到从吝啬的徐弼元那里
拿价值巧克力的钱了吧
当然 也做了一点感情劳动
真厉害 我认可
你只要装作拦著英宇就好了
不要管她
让她走到能走的位置为止
在全天下丢人为止
这样下去我要是被炒了怎么办
徐英宇的私生活管理
也是我业务中的一个
真辛苦啊 你
做双重间谍
得报答啊
因为是用会长的钱
去留学的
让你老公变成教授的可是我
作为那个报答 做三重间谍
你也真了不起 比起我好几倍
站在确认的角度上
再给你报告一遍
首先从这次的旅行日程开始
巴黎 三天
柏林 两天
瑞士十天
我想早点去那里
柏林的日程 只要一天不可以吗
只去财团
获得奖学金学生的聚会不可以吗
至少要看一天的演奏会
现在可是音乐季
公司的职员
不会跟到瑞士来吧
从那边开始
由他们的现职警卫们来实行
那就行了
巧克力的钱 现在分散成了这个样子
今天听完白老师的话
决定以后
请进
欢迎你来这里
嗯 好
谈的还好吗
对于我来说如坐针毡啊
这可是孩子的事情
我真是苦苦求了姜教授啊
女儿完全不来学校
真是
要留在学校的孩子这样可怎么行
就是说啊
就为了让女儿变成教授
费劲了力气
实在是没有希望
吴室长好好说说吧
跟姜教授
好 拜托你了
我没有那个能力
那是什么话
我在世界上 觉得最没有意思的
就是子女的事
对不起
坐下吧
来整理一下来意吧
关于钱的话 最有意思吧
怎么不是
英宇让她去兜兜风吧
那个 我没收了徐代表的护照
要重新申请的 也因为
金专务的指示 好不容易拦下来了
就给她吧
跟金女婿我就说
是我让她替我办事去了
虽然不会信
知道了
天呐 真的
谢谢爸爸
好
嗯 是我
因为我朋友伤心了吧
别生气了
我们去巴黎购物吧
这一次 得改变一下种类
这个有前景吗
就是啊
离下太上
革快乐
这就是现在理事长的型国
两女同居
气质不相得
两个女人 生活在同一个家里
但是不幸的是彼此伤害
革是什么
就是大胆改变的意思
这点风险还是承担的起的
全部投入在礼物这一边吧
两位今年
和神兽也合得来
也会帮你挡住一些灾害
等你开开心心旅完游回来
会增长了很多的
等一下 失礼了
我有点事 需要紧急处理一下
嗯 好知道了 赶紧去吧
我问的话 可以回答
你去哪
能不能不要再折磨我 真是
真是没有办法听进去了
你要是人 好歹有点进步才对
你是不是疯子
天天听你弹这个换谁不会疯
你知道什么
我弹到了五十级
你要是疯了
不听不就好了吗
那我还堵著耳朵生活吗
你也想要体会到一次吗
每天同样的时间里 嗯
这家伙是疯子 赶紧报警
电话 电话
别说报警什么的
按我说的做一次
你竟敢碰哪 疯子
起来 让开
按我说的弹一次
不是那样的 千万听我解释
这个疯子 忽然把我举起来扔地上
连钢琴的椅子 也举起来了
我差点以为我要死了
你从姿势开始就不对
因为做不到这样 所以才没有发展
这是个疯子
公务员对市民施加暴力
当作现行犯被逮捕过后
继续进行了反抗
大叔 孩子们在发抖
又哭又闹 真的很严重
前辈
这孩子平时很诚实很温顺
没有一点暴力性
喂 你精神上有问题吗
直接抓进去得了
请你安静一下
你不想做协商吗
要是不做你就得进监狱
你既不是军人又不是凡人
你是准公务员身份 还打人
那么就成乘一点五了
没有其他人可以做你的监护人吗
哈 真是的
没有人吗
没有吗
没有
叫金周思的人翻你手机时
尽量找了些看起来跟你较熟的名字
他说没有姓的名字
只有我跟多美两个人
接到电话后第一时间去了医院
因为想估算一下协商罚款金
一看就知道在说谎
说痊愈需要六周
但是现在吃炸鸡啤酒到处瞎逛
她还让我交精神损失费
真的好荒唐
看起来精神很健康啊
你应该要求她 你这傻瓜
她要的就是钱
喂 我都没弄清事件
我怎么求她
要不然呢
我们从哪里弄七百
除了你搬出你现在的家
最近谁会住那种家
外面有的是房子
呀 那个 能不能让那老师帮你
他之前很看好你还说要养你来着
对啊
他还说过会供你上大学
虽然你没有参加考试
但那也不是故意的
不 不行
真对不起姜教授您
我对别人的女人不感兴趣
别人的女人
是老师
啊 喂
喂 不要做不要做
千万不要做 千万不要
为什么 办不成也赔不了本
喂 人
人 人要是觉得很丢脸
倒楣又生气
心脏有可能会停止跳动
哈 我还不如接受徒刑
什么
那样更好
你不知道那里是什么地方吗
你没听说过吗
在那里有各种各样的人
不惹事就行
啊 你真的疯了
喂 快打起精神来
不不 是真的
我是真心
嗯 是不是很开心
CIP
企业家专用贵宾室
会不会被搜身
搜是会搜 但是很简单
还会帮你做登机手续
真的 好厉害
这都不算什么
我不在的期间
老头子肯定会叫你出来的
给我买辣汤牛杂碎汤
之后应该会问我很多问题
怕理事长您的爱情会变冷淡
应该是想知道我有没有小金库吧
不要这么说
您不是很爱他吗
那个
保质期早过了
不管怎样
你自己好好对他讲
然后监视他
我很讨厌他到处见那些女人
看女人的品味也太独特了
这点跟英友一模一样
哎呦 天啊
那又是什么
哦 徐代表
你好
啊 是
怎么回事
你是怎么回事
你应该要提前跟我讲
那女人是今天
快点做介绍
说一起同行去做工作
太过分了吧
名义上我们还是母女关系
居然在这里遇到了你
我最近在做一个设想 很忙
给你介绍下
他叫申禹成
是我的工作伙伴
这位我也见过几次
是服装界很有名的新人
你们去哪里
希望不是同一架飞机
巴黎 10点40分
哎呦 真巧
以后有时间再聊
徐代表您过来一下
改成晚上的飞机吧
我为什么
谁不方便谁去换
理事长是官方行程
所以那边会有人来接机
我也一样
你找骂
不管怎么说
我是你的妈妈
这里的头等舱 只有十几个座位
一回头就能看到所有场景
你就这么跟年轻小伙嘻嘻闹闹
啊 真的 你也太奇怪了
都跟你说是工作伙伴了
老往那边想
别想要骗我
你现在给我跪下求饶都来不及呢
本不想说
要是有人拍到你们俩在一起的照片
该怎么办
要是以前的话
你这年龄都可以让你儿子娶媳妇了
会被别人骂的
拍就拍
呵 我才不怕
我是童颜没关系
她 还可以这样吗
我 我也不清楚
那个 登机时间
是 知道了
我要怎么帮您
我无所谓
我也无所谓
那更好
解放了
两个人都走了
好久没有轻松过了
哦 是惠媛吗
你是不是吓到了
崔司机说他也不知道这次的旅行
跟情人去旅游
怎么可能跟司机讲
你应该24小时关注才时
以后我们多注意一下
你们两个一起吃午饭吧
我还有事
嗯
真有趣
又不能从飞机上跳下来
我就知道您会笑
当然笑了
英友应该要学一下
对待那种事情的方法
不管关系好不好 心情又如何
那都有什么关系
只会耍性子 心眼儿太小了
连这个都不如
不一定是那样
还有点工作设想
不是工作设想
应该是花钱设想才对
那个
因为您迟早都会知道
所以跟您讲一下
徐代表其实
有同路人
什么
是男的
是
真的好蠢
干嘛一起走
约好在哪个地方见面不就行了吗
是我的疏忽
行了
要不要给徐代表
做一个项目
小的也行
这还能让她产生责任感
怎么能让她做
除非你在旁边帮她
我对做生意这方面一窍不通
也没能力离开艺术财团
比起这些
成淑应该不会让你走的
喝一杯
我还要开车
要是在她底下工作
一生都会是室长
一生的话 我反而更感谢
不管职衔如何
韩成淑这人
胸也大其他的也都好
但是小金库变得也太大了
我觉得她在那个位置
待太久了
那怎么办会长
以我的原则来讲 您的那些话
我应该要汇报给理事长
呵呵呵 真是 我真的
你才是真的狐狸
还威胁我
对不起
我是在夸你呢
我是因为把你当成家人
所以才跟你讲这些
英友这孩子
要是像你该多好
如果你是男人
我会让你当我的女婿
啊 午杂碎汤来了
谢谢
这石锅很烫
怎么每次看你都忧心忡忡的
有什么烦恼吗
人人都一样
我也有很大的人生顾虑
孩子也是老婆也是 都那样
有什么需要再叫我吧
好
眼神呆滞又俗气
觉得很可怜
哪天我来帮她一下
哎呦 真好
lily女士来之前去趟春游吧
天气也好
知道了
每次都这样 谢谢你
没事
对了
您是第二第四周的星期一休息吧
喂 郑宥罗
今天真的不行
听完课再走
啊 真搞笑
那你让我跟你一起得F吗
每次都不参加小组学习
你让我怎么办
你自己看着办
喂 快点走
什么情况
就那种人会对学习卖命
什么人
啊 不知道 烦死了
随便过不行吗
怎么照顾 出席率这么少
怎么了你 总会有办法的
这周就参加过一次技考
你多关心一下
不要再让我被校长骂
把乐器拿走
哎 真是的
往好处想想
你好
不是 不是那个
是
那么至少要有代价吧
当然有了 怎么会没有呢
期中考结束后
会办一个饭局
每天都在吃饭
怎么会只吃饭呢
有什么好情报 快告诉我
韩成淑的海外账户说
已经传遍整校了
听说都是郑宥罗的妈妈在帮她弄
你们是不是也加入了
什么啊
我完全不知情
不是因为有钱
那我也不知道
真是
金教授不关注那些也行啊
不管怎样
那件事我会跟校长说的
拜托你了
知道了
哎呦 真是的
又是一个人吗 您好
郑宥罗逃走了
那你应该去找别人才对
干嘛抱怨人家
是
浪费时间 直接做吧
你看不到吗 读一下写了什么
中速 流畅的
那你还那么用力
没法听下去了
真不知道你怎么考上的
肯定是评分错误
你 不是人 是猪
哭
你能听懂我在讲什么吗
用这个
停
如果你是学这专业的人
至少要用这种
觉得冤枉就去换乐器吧
我的耳朵 不想在被拷问了
明白了吗
是
重新做
晚安
这就结束了 还很早呢
我不是说过十点之前送你回家吗
这也可以说明我很爱你
烦死了
哦 对了
怎么了
你的妈妈
听说是人脉很广
警察或检察官那边有没有认识的人
突然在讲什么呀
我朋友最近遇到了一点事
不希望大人们知道
跟我家人讲也可以
但是他们互相都很熟
爸爸们互相都是朋友
什么事情
额 不是什么大事
没有吗
我不知道这些
我怕我妈会被抓走
再见
嗯 好
谁让你随便开走的
因为有急事
我看到吧台上有钥匙所以
为什么随便用
禹成又没有让你管
我做错了
哥 你周围又没有高官
行了
快把车放进去 然后去工作
是
哦 多美
哪里
善宰都成那样子了
你还开著名车
假扮大学生
都是为了善宰
就跟别人借了一下
有没有人
都失败了
哎 所有人都靠不住
集中 集中
往好处想 我可以的
我可以那样 好处
好处
我头特别疼
那个洗头间里
是不是有一个按摩特别好的小工
叫多美是吧
是的 我这就给你叫去
你好
给好好按摩一下
好
最近过的好吗
怎么了
不好意思 这个
嗯
本来您说让扔掉的
我改了一下
太漂亮了 所以
不好意思
没什么不好意思的
我觉得挺好的
这说明你很满意我的东西
帮我把头痛解决一下吧
谢谢
不是 我有不太理解部分
我边弹边和你说吧
本来应该是这样的
我改成了这样
在这一段加了连续的八度音
你和谁学的
随便弹著玩的
你是怎么背乐谱的
下载然后弹个一百遍的话就
不会觉得无聊吗
背下来后觉得挺有意思的
我来吧
我本不该来啊
不是的 绝对不是的
那个 真的不是的
我 我也不知道了
你的老师不是我 是姜俊亨教授
不要 不是那样的
是因为 因为
初次见到老师的那天就已经注定了
命中注定的
我已经付出了全部 为我的女神
没关系的 反正哪里都是地狱
哪里不舒服吗
没有 没事的
请留步
我吗
是的
因为阿姨你很亲切
所以我才鼓足了勇气
你肯定认识很多厉害的人物吧
是我男朋友的事儿
把我当了恋爱顾问是吗
不是的
他把别人打了然后被抓进去了
找个地方坐着说吧
他绝对 不是那样的人
参加完公益活动回来后就突然
崩溃了似的
慢慢说 嗯
看来你真的很喜欢他啊
嗯 虽然没和他睡过
但我迟早会和他结婚的
人生为什么会那么不顺啊
因为钢琴弹得好
差点就能上大学来着
结果妈妈却突然去世了
然后 然后
天啊 您还没有吗
啊 是的
出什么事了吗
这孩子不会做错什么了吧
不是的
我不该问她的伤心事儿的
这就说完了 没关系吧
是的
你说他弹钢琴弹得好
是的 我是不太清楚
但是教授说他弹得挺好
教授和他夫人都亲自去过他家呢
看来弹得真的不错啊
是啊
他说他还拿到了瑞韩大学的奖学金呢
没人帮忙的话他就要进监狱了
您如果能帮忙的话
我会感激您一辈子的
求您了
我会帮你打听打听的
不要抱太大期望
不管怎样 打起精神吧
帮我打听个事儿
李善宰是不是在警察局有身份记录
能根据那个查询些案件吗
会因为暴力 威胁 损坏公共设施
妨碍直行公务而受到民事与刑事诉讼
案件由南阳州警察局受理
嗯
怎么了
这是什么啊 你知道的吧
别生气
又被人从后背捅了一刀啊
不是还没决定呢嘛
提名本身就让人生气
我只能通过这样的渠道知道吗
你到底是和谁过日子呢
拿李善宰的事儿说吧
你要是能稍微上点儿心就能留住他了
他要是在赵仁秀手下的话
就不会那样什么都不管了
我说错了吗
错了
哪错了
接电话啊
你好 是我 哪儿
谁啊 什么 我
请您说的再详细点
他是我最珍惜的学生
学生吗 那他是瑞韩大学音乐学院的
不是的 只是私下拜我为师而已
可能是为了和我准备国际性的演奏会
心理压力太大了
现在在接受精神科的治疗呢
所以说那个人其实
是病人吗
是的 也没和我说一下就参加召集了
没想到会发生这样的事情
他是个品性特别善良的孩子
我会负全责的 请您多多谅解
啊 我都不知道来着 金警官
马上和解吧
但是 还有一些牵涉刑事的部分
啊 嗯 我打个电话
哎 赵厅长吗 我是姜俊亨
我之前跟您提过的事儿
对
没有高层所以可以和室长一起吃饭
偶尔这样也挺好的
您知道吗
我入社以来一直把室长你当成我的榜样
真的吗
像口香糖似的黏着您想要学习您的全部
实际观察之后真的吓到了
我就是回炉重造也不能变成您那样
所以就放弃了
如果是我一周都坚持不了
怎么能像你呢 应该像我才对
就是说啊
今天的蔬菜好新鲜啊
是啊 对了 那个人怎么样了
挺顺利的 就要放出来了
挺好
你怎么这样啊
一句话不说说不见就不见了
伯母的事让你很伤心这我理解
但是也不能这样做啊
还没长大的小子
到最后还不是要我帮忙
人和人之间的缘份是断不了的
从你和我第一次见面开始决定了
睡得好吗
这是我家
那个 我离开工作场地了
现在得回去了
不用了 你现在可是病人了
我吗
暂时先在这里休息一下吧
手都生了吧
进去吧
不是 那个
我 不用了
都说不用去了
不理解我说的意思吗
你是重症患者
因为觉得烦所以揍人正常吗
这种情况完全可以成为复员理由了
我都已经处理完了
只要开了诊断书
就可以解决你的兵役问题了
你只要交给我就好了
不用了
什么
本应该谢绝您的和解金的
但是在拘留所待了几天实在是怕了
所以我就感激地接受了
所以 兵役
那个 就不必了
什么不必了
不用了 因为
老婆 你看这是谁
就是说啊
您过的不错啊
还好 怎么回事啊
我给捞出来了
这孩子手痒的都快疯了
怎么了
这家伙
我说吧
看不出来你还挺会装啊
是啊 因为他说的不够全面啊
进去吧
是啊 正是吹牛的年纪
我理解
边喝边聊吧
现在开始你不要胡思乱想了
我经历过所以知道
你不能抛弃才华生活
第4集
我是天才
没有所要查找的选项
瑞韩大学音乐学院教授赵仁秀教授入围名单
肖邦国际钢琴大赛是否会出现第一个韩国评委