就这么轻易地让他回家了啊
我还以为你会大发雷霆呢
我忍了
我怕逼得太紧会适得其反
当然了
他在你面前起码还会笑笑呢
什么
就刚才
我觉得你和他更合得来
也许吧 比起教授...
这小子该不会排斥我吧
怎么会呢
我得耐心地做给他看看
让他明白什么是师徒之情
什么是信任并追随
他哪懂这些啊
你刚才为什么说赞成啊
我的理由也跟你一样
那...我做得没错吧
虽然费点神
该开导的还是得开导啊
不过 他的女朋友有点让我担心
要不咱们帮他们公开吧
请她出来吃个饭
还让她来咱家玩
不见得就是坏事
不管是在情绪上还是身体上
他正是精力旺盛和敏感的时候
一味阻拦反而不是良策
有固定恋人的人都比较稳当
你过于超前了吧
你不是说要耐心地做给他看吗
让他明白什么是师徒之情
什么是信赖之类的
你在取笑我吗
不是 是你摇摆不定嘛
一会儿说女朋友让你担心
一会儿说要公开什么的
你也表现得积极一点嘛
我想跟你讨论关于监督他的事
你要是觉得我的管理方式不合适
就直接说嘛
对不起 我生气了
你就理解我吧
说实话
那小子还真是不容易亲近啊
也不知道他是怎么看待我的
他是否真的感激我
我猜不出他是怎么想的
我从来就没有见过
在那种环境下长大的孩子
那种环境...
我明白
不管怎样
你还是先对他以诚相待吧
行吧
对了 让我在马路边上下车吧
我约了智秀和贞熙见面
干嘛又见她们啊
没什么
要不你也一起去吧
不要 她们太吵了
哦 智秀
你要帮我保证通讯安全哦
你现在正在跟我在一起
以防万一 你可别忘了哦
你要帮我作证哦
我有事
以后再告诉你
嗯
都没变
就用这些呗 干嘛还花钱啊
菜单都没变
我心里难受嘛
看着这些又该想妈妈了
想她就想她呗 还能怎么样
哦 是啊
公益服役算是彻底结束了吗
唉 要是过几个月重新检查之后再次征召
我就还得过去啊
你要是不想做饭就下来吧
把菜拿走吧
大叔忙的时候
你也帮忙送送外卖吧
是
回到家高兴吗
您怎么过来的
坐着出租车 平安到达
哎呀 不是说那个啦
因为有句话想跟你说
他现在还不能用电话嘛
以后几乎也不会有单独见面的机会
为什么会没有呢
没找到咖啡屋之类的地方呢
我想找个地方进去坐会儿诶
那就只有我家了
我是以你老师的身份来的
是
不过 您没问题吗
什么
对于您来说 那里很暗 也很危险
我会好好跟着你的
来吧
这个有点脏 但还是扶着上来吧
哦
啊 真的好暗
是啊 灯坏掉了
把您手机借我一下吧
等一下
上来吧
您在这里稍等一下
本来想搬家又回来的吧
是啊
您得把门关上
哦 耗子大人们会进来 是吧
是的
请您擦手
挺干净的
是 女朋友偶尔会过来打扫一下呢
原来如此
差不多就行了 我要进去了
噢 等一下
坐这里吧
我可以坐吗
-这可是乐谱啊
-没事的
你也坐吧
好的 等一下
你想给我什么吗
是 咖啡
水就可以了
好的
我想说的是
首先 你要树立远大的目标
你要追求的不是吴惠媛
也不是瑞韩音乐学院的面试
那个你只要轻易地越过就可以了
你要参加国际比赛
你上网查一下时间表吧
池民佑
你知道他吧
音乐节的时候见过他吧
嗯
他今年十一月参加日内瓦的比赛
他已经发了DVD申请参加预选了呢
因为报名时间已过
你只能准备明年的比赛了
2015年3月有法国的钢琴赛
6月初有瑞士的国际比赛
同月15日开始
柴可夫斯基国际音乐比赛
8月是慕尼黑国际音乐比赛
10月是肖邦国际钢琴比赛
那个...
老师你对我说过
你跟那些人不一样
你很特别
我不是在你面前卖乖的小孩子
这么说也许会失礼
我也不是教授那种不懂感情的呆子
你正中我的下怀啊
是啊 我说这些就是想让你不爽
就是想让你树立目标 勇于挑战
你有点费心过度了
想让我把你当成长辈
我能做好的
做好什么
遇事不退缩
什么意思
我对老师你绝对是真心的
所以你不用对我说谎
没有必要退缩的
当然对别人要隐瞒
因为我想守护你
不过...所以我会做得更好
今天一回到自己家
我就突然有了信心
而且感觉理直气壮的
也觉得我自己是个不错的人
所以老师你别太担心了
也别把自己装得跟长辈似的
只要爱我就可以了
你不会吃亏的
明明是我更爱你啊
就是这样啦
我准备了一些水果之类的
您说要小零食
嗯 这些就够了
室长来了说什么啊
你就说我去见学生 她就明白了
那您慢走 燃气灶上还烧着东西呢
你为什么这么执着
你不知道这份感情有多么危险吗
我去连接电脑
趁这功夫你看这个吧
不要做别的 先听我把话说完
很快就好了
真是的
什么啊 干嘛这样
这个更搞笑
真是
英语很难
搞笑的发音也很多
不自觉地就会脸红呢
今天弹了一整套的莫扎特奏鸣曲
一直弹到晚上
妈妈洗碗的时候嫌我太吵了
可是听完之后说有点奇怪
说这首欢快的曲子
为何透着一种悲伤呢
我也这么觉得
连奏里有着断奏的感觉
断奏里也有连奏的感觉
你妈妈是个怎样的人呢
什么
看来你的才能是妈妈遗传给你的呢
她能准确地感知音乐
没有照片吗
有
在这里
长得真漂亮
但是除了那个就没什么本事了
经常受伤也经常被骗
不是把你抚养得这么好吗
是
我也没做过坏事
比起别的朋友 骂的也不多
因为常听她唠叨
生活习惯也固定下来了
我很爱妈妈
现在进行时啊
当然了
偶尔也想对她说关于老师你的事
看在妈妈的份上你也不要追我
什么
妈妈们很难接受儿子的那种行为
要是知道你喜欢大20岁的女人
她会很伤心的
为什么
这不像话啊
她会揍我 赶我走 会让我难堪的
她会那样吧
这个要用耳机听还是直接听呢
不要转换话题
我挑选了几首我弹过的
因为是晚上也没有车
放大了听会更好吧
没录视频 只录了声音哦
你还弹过这样的曲子吗
是的
在李斯特的曲子中也算很难的呢
看完孙悦音弹的之后觉得很酷
柴可夫那个
人名怎么说一半啊 给我自信地说完
柴可夫斯基
第二轮的视频看了很多次呢
面试时就谈这首曲子吧
还可以吗
当然了
过来 让我拥抱你一下
还是我拥抱您吧
我该走了
要铭记今天我跟你说的话
把目标...
你在家吗
小子 那你怎么不打电话
你死定了
我刚下车
怎么了
多美来了就给这个 借我摩托车
抱得更紧一点
我不是有私心 这是安全问题
知道了
因为这种感觉孩子们才会喜欢骑吧
要不再绕一圈吧
糖含在嘴里太久了
牙齿才会坏掉啊
去找你女朋友吧
这里离我家很近
跑步需要三十分钟
早上早点过来练习
然后我会安静地离开
练习还是在你家里做吧
我会把钢琴送过去
就是公司的那台
还有关于学校的事情
姜教授会联系你
不要给我打电话或者发短信
只能我联系你
我回来了
有意思吗
还用说吗 从骂徐英友开始的...
那个李善宰...
面试时弹什么曲子比较好呢
不知道诶
李斯特的曲子如何
西班牙狂想曲
那个曲子你不是不喜欢吗
我喜不喜欢不重要
只要善宰能脱颖而出
引起注意才是最重要的
华彩乐段部分肯定能秒杀全场啊
你去跟他提一下吧
你去提吧
从我家到老师家再回我家
跑步大概需要四十分钟
我打算每天早晨跑一圈
就当晨练了
要是六点半能起床
请看一下窗外吧
拳头
可不能用啊
你在楼下睡的吗
嗯 看着看着足球就...
你在干嘛
嗯 那个...
没什么...刚看到梨花开了
你瞎说什么呢
怎么可能那么早就开啊
难道不是吗
我先去洗了
我正要经过呢
早上好
您来了
给我份乐器购买帐目的电子文档
是
这不是修理
简直是造出新的放进去呢
琴槌 制音器 琴弦
如果再加上琴键那就是...
就是说啊
30万买来 可修理费竟高达180万
这到了监查时不会出问题吗
要是问起
这到底有没有购买及收藏的价值之类...
得让理事长特批才行啊
应该不会有大碍
去弄一份出借返还文件吧
-对象是李善宰
-是
是
喂
啊 是的
现在马上下去
李善宰先生
是的
您听说过了吧
请您确认
好
是不是很眼熟
我们室长
把您几个月前卖掉的重新买了回来
她...她是怎么知道的
我收到钢琴了
真不敢相信它又回到了我身边
看来老师您洞悉着我的一切呢
声音变得非常好呢
您听听
欢迎光临
干嘛那么恭敬啊
什么
咱们关系不是很好吗
我倒是很喜欢你向我倾述烦心事呢
好的 我也非常感谢您呢
请坐
只有咱俩的时候不必那么拘谨
就用年轻人用的语气吧
好
我给您调整椅子吧
对了 那件事怎么样了
都没事了
看来这个能带来的福气呢
男朋友被释放了
太好了
我一直因为没能帮上忙
而觉得愧疚呢
您能听我的倾述 已经感激不尽了
所以你的脸都笑开花了呀
好像是呢
但是他一出来就去了教授家
害得我上了点火呢
这可真是...
因为联系不上
一大早就上门找他了
当看到他躺在舒适的房间里呼呼大睡
别提多恼火了
我可是担心得整晚没睡也没吃东西呢
为此跟他又吵又打 大闹了一场呢
水温还好吗
嗯 刚刚好
他还是有优点的
教授叫他住在自己家里
可他还是谢绝了 回到了自己家呢
他家可破了
可他却说还是喜欢那里
看他如此懂事 我就网开一面了
我打算今后好好给他当个贤内助
因为他说要重新开始弹钢琴呢
你是说同居吗
什么
不是...你不是说要当贤内助吗
啊 只是提前给他当老婆啦
就算婚礼以后再补也好
能帮我盖下脸吗
看来是我迷糊了
我...想尝试留个直发
头发这么攒在一起不舒服
现在挺好的
不适合吗
最好还是避免吧
毕竟会暴露年龄
我喜欢院长你的这份直率啊
谢谢
对了 徐代表昨天来过了
听说要开子公司啊
暂时只是有这么个打算而已
只有等理事长回国
才能确定这种事情吧
对
别忘了提醒她一下
是
怎么了 她的笑脸挺漂亮的
必须毕恭毕敬才是
毕竟客人都是VVIP嘛
忙的话按1 讨厌的话按2号吧
您若有时间 染下发如何呢
不必了 我有约在先 下次再做吧
好的 就那么办吧
天呐 怎么办怎么办
十分抱歉
真是晦气
就是说啊 您还好吧
让开
不让开
安静点
为了对付你
我已经找到混混们了呢
我错了
-姐姐
连起来
我错了 姐姐 我错了 姐姐
滚
您做完了吗
嗯
好
下次再见吧
如今20岁的话 那绝对不是孩子了
与咱们那个年代不同
是啊
别瞎说了
不管是我们的年代 你们的年代
那个年纪做的事儿都一个样
当年我跟大韩交往
还跟家里说谎去MT
然后跑到雪岳山上去了呢
喂 也就是你才能做出这种事来
还好意思说我呢
你跟仁书不也在练习室里
上演19禁大战时被逮到了么
瞧你说的 那算什么19禁啊
眼睛睁得跟铜铃一般大
午饭后我刷过呀了吗 还是没刷
这下糟了 吃了腌萝卜块呢
这样就不了了之了
你以为
只有我瞧见仁书摸你屁股呀
-喂
-你的反应也超精彩
你这人...都说不是了
什么不是 喂...
真是
咱们回来继续
好期待哦
这丫头真是
我当时做了什么呢
如今回想起来
真是活生生的地狱啊
往好处想吧
不都挺过来了吗
问题在于
我以为当时我做得非常好呢
难道不是吗
在那应该尽情谈恋爱的年纪
我却在忙着动脑筋啊
无论如何都要摆脱出去
就算赖上英友也要去留学
以这种心情
总而言之
活了下来才有今天啊
是啊 也对
可那个今天
真是...
我也不知道是什么
身体一点点地开始衰老了
心脏
也早就变得跟沙袋一样了
可能是事到如今了
我还想着做做当年没做过的事情啊
再怎么挣扎都没用
我怎么赢得过20岁的
什么
你不必大惊小怪 我就是说说而已
你还没有说昨天那件事
趁她还没出来赶紧说
为什么需要我帮你作证啊
姜俊亨
他在外面包养小情人了呢
难道 你昨天是去找那女的了吗
想悄悄地解决这件事
喝完这杯就走吧
不要给我打电话或者发短信
只能我联系你
是 教授
钢琴到了吧
嗯
是我让她这么做的
那毕竟是你人生的钢琴啊
如何 满意吧
这可是我特意嘱咐吴室长的
把部件都换成最好的
啊 是 谢谢
是
什么
没...没有 就我一个人
正打算睡呢
那就好好睡吧 回头再联系
好
可怜的丫头
还说子公司什么的呢
收下那点钱就得了呗
竟胆敢...
还不是不到半年就被甩
会长会帮她把握分寸吧
告诉他们 我马上就下去
是
1号 嗯
2号
二选一吧
我劝你选3号
3号不在选项里 只能二选一
要允许我跟金女婿离婚
要么把瑞韩服饰给我
3号
真是的
离婚呢
因为金女婿是法务组长所以不行
SA呢
因为你的本事还不够
所以不能给你
你不是说 我的幸福第一吗
对于生意人来说最大的幸福是什么
就是以最少的本钱
赚取最大的利润啊
从一个小的子公司开始
稳扎稳打吧
我会派人给你的
派谁呀
老爷子恐怕要把吴室长抽出来
派给英友
供你参考
继续
投资收益很不错
算是确保了SA的最低限度
就算英友想要 也无法得到
白老师的基金还挺给力的嘛 对吧
要是能以财团的名义
进行盈利性业务就好了
你能查查吗
那不归我管辖
而且我胆子也小
不是吧
总之辛苦了
打开那个抽屉 我给你买了件东西
好高兴
天呐 这...
得非常贵吧
确实花了两个钱呢
多亏有你 我才能放心地出去啊
把各种烦心事都甩给了你
这次我旅行期间
老头子好像也安分守己呢
这不都是托你的福吗
您言重了
嗯 不戴上吗
等以后穿得正式些再戴吧
那就更闪耀了
好吧
真的非常感谢你
咱们下去吧
好
会长的命令 你可以偶尔拒绝一次
这也是种战略
我会适当处理的
好
大家过得可好
您休息得还得吗
托您的福
谢谢您的礼物
我家内人喜欢得不得了啊
那真是太好了
理事长您今天跟这边的几位玩玩吧
那当然好了
那我们开始吧
今天可以陪他们玩玩吧
嗯 好
他们已经跟我聊过了 你们自己玩
吴室长 你随我来
是
惠媛 你帮帮英友公司的事情吧
什么
徐代表要开公司吗
真能装
你一直在财团工作
社外理事这种程度 应该没问题吧
钱给得还蛮多
钱不是问题吧
叔叔 她其实对钱蛮执着的
你现在可是在求人呢
知道啦
这事就这么定了
你上交企划方案吧
好的
晕 立竿见影诶
我不敢拒绝呢
只希望您能好好考虑这一点
我是抱着在艺术财团埋骨的心态
工作的
我当然知道
说说条件
希望您能给我原有业务的专决权
什么
你想趁此机会
试着当代表的意思吗
与职位没有关系
喂
坐下
忘恩负义 卑鄙无耻 狡猾的狐狸
带她出去
放开我
吴惠媛 你骗得我好苦
坏丫头
放开我
明天去医院 好好治疗一下
别留下疤了
应该没事的 又没裂大口子
干得好
会长是绝对无法拒绝的
亲眼看到自己女儿的丑态
立刻就让人带走了呢
他想与你单独谈谈
那真是感激不尽
我既好奇又担心呢
既然不忙也不讨厌我
为何不答覆我呢
是 老师
善宰
你...
会开车吗
会开 身份证出来后就去考证了
开过小面包和厢式货车
还有一吨皮卡
知道 但开得好吗
是的 开得还行
那你现在能出来吗
什么
我需要位安全的司机
无论哪里都行 跑2小时吧
不要搭话
好 沉默寡言是我的强项
很好
第6集
乐 谱
洗澡时记得把JJ和胳肢窝洗干净
钢琴购买及修理明细
姜俊亨教授