这是什么啊
这是豆油 听说黏胶溶于豆油
溶了之后用香皂洗一洗
我自己来吧
好的
干嘛啊
谁啊
快走
是你的朋友来了吗
走了
好神奇啊 洗的挺干净的
豆油 本来就挺
你抖什么啊
刚刚不还挺勇敢的吗
实在是不好意思
指什么
我太 不是
我抖得太厉害了
就你这样打算怎么考试啊
我本不该来啊
不是的 绝对不是的
那个 真的不是的
我 我也不知道了
你说什么呢
就是说啊
什么 你让我走吗
是啊 觉得您应该快点回去了
姜教授在外面等您呢
我得听你演奏完再走啊
我明天会去的
到时候当面给您演奏
就在于被预备结束后
来的时候记得打电话
好 电话号码
给姜教授打就行
我想要您的
你的老师不是我 是姜俊亨教授
不要
不是 我对老师 其实那天
就是说 我怎么会是你的老师呢
是因为 因为
初次见到老师的那天就已经注定了
命中注定的
因为我每天都会送特快专递
所以每天会接触不同的人
虽然偶尔也会有常客
但是基本上都是初次见面的人
都跟我毫无关系
他们也对我不感兴趣
但是 老师你说要继续听我的演奏
而且 还观察我 是个什么样的家伙
问我过著怎样的生活
还和我一起演奏来着
所以说 那天对我来说就像是新生
我的灵魂 重获了新生
哪有你说的那么好
这么看来 你也挺肉麻的啊
不是的 我是认真的
好想弹得挺不错的
教授都找到家里去了
是啊 可能是走狗屎运了
妈现在是不是特别骄傲啊
你啊 在善宰红之前赶紧和他盖章吧
赶紧的
什么赶紧不赶紧的
走了吗
怎么能就这么送走呢
也不告诉我
让妈也道个别啊
哦哦 朴多美加油
咱们一起去19禁吧
放手
你可真是
在大街上也不知道害臊
这小子可真吝啬啊
亲亲都不行啊
善宰
你要是再对我这么冷淡
我是不会放过你的
阿姨也是
吵死了 走 快走
耳背哥 我遇到贵人了
我人生第一次在别人面前演奏
感觉太棒了
她说我会解读曲子
我已经给瑞韩大学钢琴专业递交了志愿
那个人的丈夫是教授
但是对我来说
真正意义上的老师是那个人
是谁呢
吴惠媛室长 听过吗
疯子 把弹钢琴当搞笑的事呢
等一下
怎么了
不是疯子 是个受伤的人
你看看 他的无名指在抖
是个受伤的青年
耳背哥 谢谢你
我去医院了 病在治疗中
哥你是圈里的人
应该知道很多人吧
不知道 我就是个普通大学生
你搜一下吧 专业特别强
但更厉害的是魅力
第一次看那么厉害的人
严肃 热情 有意思
而且还特别优雅
我快崩溃了
甚至连脚都很漂亮
被女人的脚迷住了很奇怪吗
哥你也有过吗
你想说什么啊 那个女人的脚吗
不是的
那是什么
女人的香味 我都晕倒了
是不是被迷住了 明天就要考试了
睡了吗
没 喝水来着
你在听我说一会儿
所以说 你是不是被那个女人迷住了
那么说太轻浮了
应该怎么说呢
灵魂被俘获
灵魂
不 全身心都 哇哦
你是不是陷得太深了
绝对不是的
哥 和女生弹过舒伯特的幻想曲吗
你们还一起弹过吗
嗯
怎么样
像高潮一样
虽然我还是处男不懂那些
就算是真的做了
也不能达到那种感觉吧
我把一切都献给了女神
女神她会知道吗
一碗冷水 快睡吧
等一下 哥 等一下
我来吧
好
莉莉女士今天的行程是怎么安排的呢
中午有个约
下午要去陈会长家听他吹自己的收藏品
结束我就去spa 我会等你的
就咱们俩玩
我今天的运气还不错吗
这个怎么样
看你心情
财团名义的信托 我做一个也行吗
干什么
买巧克力吃
这段的右手
这段重来
乐谱怎么了
现在我让她集中练习三四个地方
不知道
下午又要预备召集
只要不失去资格就行
闵学长来电话了 说李社长很关心
那样的孩子怎么能
说实话不会有的过分了吗
一两个吗 哪个集团不是给换人了
就当作是选拔有才能的孩子自我安慰吧
啊 真是的
哦 您来了
怎么还过来了
哎呦想来看看你 也担心孩子
别担心了
只要不出现失误的 应该会顺利通过
那太好了
咱们去哪里吧
吃点东西我从家里带了些吃的
干嘛还 这边走
崔讲师真的很费心
没必要担心 他在学术型考试人员
十五名中预定排第十五位
钢琴一批A级里考试馆有五个
处理赵仁书都是我们的人
而且这次不是有可靠的盾牌吗
李善宰
看到了
我给你发了在我们家演奏的一段视频
我真是吓了一跳 敢大声保证
赵仁书也会迷住的
财团好好培养一个那样的孩子的话
比一百个广告还好
那个有点夸张
但是实力和名分两个都有
就是
激动啊 考完试的话 马上领过来
有要动手的话就动手 来打造一次试试
让大家都知道
升格艺术财团和这韩成淑集团形象
有多大的帮助
你一定要考上 图书领用证
什么那样的也借我看看
喂 你们学校有表演系吗
不知道
广播表演系呢
虽然网站上都有 再确认一次
一次全考有四个集团分开了
101次开始到150次为止上午
其中到25号为止下午大演出厅
26号至50号在小演出厅
151号至192号为止
她大眼一看就过了千万了
棉衣300 帽子30 手套40
耳环100 包400
勾引看看
喂 你一会晚上的时候
给我们室长打个电话帮我撒个谎吧
让我明天不用来
今年真的到发表为止都顺利的进行吧
每次考试学号 名字 照片都分清
每次摄像机都开着什么都做了
也是每次都很吵
问题是我们什么都做了
也是他们该做的还做
首先我先确认考场名单
别的大学一般讲师是两个人
我对这个也不能释然
什么
说实话这些人社长的能力也不能验证
虽然现在说这些话也没什么用
扔掉偏见
教育者的良心和使命感
那个不是只有你才有的
来来来
不是说来前面接我的吗
冻死了 快点来
考试 是上午吧
和我朋友是一前一后呢
他是复读的 我是13年现役的
音大吗
错 创造经营学你知道吗
最近叫放送演艺科
善宰啊 你们教授叫什么名字来着
啊 姜俊亨
他是被那位在街边发现的
不是 这个是指演艺界用的话
总之 你们两个都好好相处
我也会来这里玩的
我们科的学生真的和他们没话说
到底因为什么几百年都弹一样的曲子
那个水平真是
我也是那个水平
哦 谢谢你说平语
见到了姜教授吗
来了
结束了就去办公室 我和职员说了
你就练习课题曲目吧
哦 是
这是独奏家专用练习室
晚饭在地下1层咖啡屋里吃就行
要是有室长电话来的话我会给你的
那我先
我叫了出租车了 车放在公司了
你不去按摩吗
我说好要看看李善宰
他是一点没有考试经验的孩子
那你怎么不早说 快去吧
好好调整好状态
是 慢走
哦 仁书啊 你又看什么呢
可是总是想见吧
说实话比起民佑更好不是吗
真是 想被抢吗
想那么做的 看你才收手的
那个孩子不是姜前辈是你培养的
不是吗
什么啊
我只是整顿军纪而已 心情是很好
也想到了从前 这样说是不是有点可笑
我要离开的世界 我想说的
你知道是什么意思吧
你真的是陷进去了啊
是他被我陷进去了
倒不是那个意思
不是有吗
努力想被人生第一位老师称赞
那样的孩子怎么能不喜欢呢
对不起 以后打给你
你又被抓了
不是那样的
是接到控制室的联络过来的
摄像头里总是拍到他徘徊的样子
我去趟卫生间回来门就锁了
里面不是写着密码吗 请回去啊
是
吃饭了吗
还没呢
你不听话呢
现在吃了晚上才能睡好觉
那样早上起来身体才轻松
连那个帐都不会算吗
我休息一会 你去吃饭回来吧
不要只是吃饱 咀嚼三十次 慢慢的
知道吗
这是在干嘛呀
你好 辛苦你了 我是吴惠媛
啊 什么事都没有 他是过来练习的
我睡着了一个小时之后出去
是 辛苦了
你做什么奇怪的事了吗
跳舞了吗
没有
这小子 真可笑
你看不到那个吗
你第一次来这里
也被那个记录下来了不是吗
信任的快青年
不是 是想给你脱鞋 怕吵醒你 对不起
我弹了
喂 我天才 不是 你天才 我就是耳背哥
对不起
没办法了
快去吧
明天来不了的话给我打电话
到底你妈妈去世几次了
反正已经去世了
所以 你要跟着去考场吗
当然了 还在练习吗
是啊 应该早点回来睡觉了
你紧张了吧知道那个有多不好吗
从姿势上就乱了
所以越往后牌子就越快了
你打我吧
直腰
要我脱了再打吗
你真是黑心 私心 杂心都有呢
什么
想弹好 一定要考上
那个也是黑心 私心 杂心
是
那个不是马上就除掉的
我把我学到的都交你
这个尽量放慢速度试试
直起来背
再直 股骨和这个成直角
两手握拳
和尺子贴紧 握紧拳头
肩膀挺直想着抓着这个
你的拍子两次来
3234 4234 慢慢的放下手 呼吸
把肺都放空到底
干嘛呢
哦
干嘛起来 继续坐下
你被逮到了
我们都说只有你的时候你更狠
让你张开肩膀了
好好听话
是
得到那个程度才行
刚才那个动作做十次 再弹
是
不要拉 左右强有力的 对 很好
3号练习室现在出来了 是
你先走吧 我送送他
不用 有直达的公交车 我先走了
哦
算了 按他方便的来吧
李善宰 明天也像现在一样弹的
快回去睡吧
不睡觉吗
不要和我说话 太丢人了 要死了
还要再咸点吗 肉少了吗
怎么这么淡
你尝尝 明天早上给你吃的
找什么
手暖炉
扔了 都坏了
扔了的话倒是买个新的啊
要不让多美买来 她说明天一起去的
算了
黑心 私心 杂心
妈妈说的话都不是话吗
我再怎么没为你做什么
只让你受苦也是
啊 真是的
我养活你做了多少祈祷啊
村里的孩子都偷着翻妈妈的钱包
去娱乐室的时候
我希望你千万别做那样的事
所以钢琴也没卖
知道
可是为什么
我得睡了
知道了睡吧
天气如何 不冷吗
有点
让钟书去接他过来
可能会堵车
阿姨呢
怎么了
哎呦 我买手暖炉了
现在还都没开门 我都转遍了
出去的话告诉一声啊 吓一跳大清早的
哎呦 知道了 对不起
总之买了 你先吃饭
马上回去 正跑着回去呢
不要跑 走着回来 别摔倒了 让你慢点
喂 喂 妈妈
二十一号 金颂伊
到
一百二十二号
金英在
到
一百二十三号
文淑静
到
一百二十四号
李善宰
一百二十五号
郑友拉
到
一百二十六号
郑泰民
到
这个朋友 我会期待的
嗯 我让他像平常做就可以了
已经开始在准备了
要是还不来
就自动失格了
害怕了吗
首先追踪一下位置
虽然说现在是关机
但是说不定等会儿还能联系上
考试号码 一百二十四号
即时做失格处理
忽然害怕了吗
不是说没有实战经验
也是 总是有这样的孩子
就算弹的还不错
但是社会性为零
那就没有意义
该不会是出什么事故了吧
失格
什么事办成这样
所以说你现在是
想拿他插进他们之间
有点成绩出来
结果 失败了 是吗
完全是诈欺剧啊
找到了
我看不下去了
是因为我调皮才去世的
我骗他说是事故去世的
这样想的话怎么能睡着呢
善宰 肯定更难受千万倍
室长也是一起来的
在外面
说心痛 看不下去了
打起精神吧
虽然大家都很崩溃 可是能怎么办啊
你得办葬礼
妈妈
没关系吗
什么
你没有了那么 怎么办
怎么办 重新把这个拿下来吗
不 不 不用
万一一晚上改变心意了
就给我打电话
我会以买的价格 再卖给你
不用了
赶紧做完走吧
让他走吧
没用的家伙
说好了是当兵
正好的时候就让他这么走了
哪还有才能什么的
一般人生这么扭曲的孩子
反正到头来还是不行
怎么不做的好一点
李善宰
什么
替我值一下班吧
值班
下班后有聚餐
有不满吗
不 没有
我问你是不是有什么不满
不是的
因为老师的信
我重新去了学校
回来吧
你是我最出色的弟子
虽然没有停留的地方
但是 不管是哪里
我都在练习
不管是音乐学院的教室
还是朋友的家里
从不挑剔
不管去了哪里
也没有觉得 睡觉的位置
有什么不舒服
在老师狭窄的公寓里
欠人情的时候
我睡在钢琴的下面
你好
怎么来这么晚
出来的时候
姜教授来了电话
不是说带着孩子们去露营了吗
托我做点这事那事的
可是你一定要在这里见面吗
怎么了 害怕吗
明知道不是我的趣向
我对你的趣向才不关心
带孩子们进来吧
是
想干什么
是想让你重新变成我的人
先让你变得像我一样堕落
好笑吗
当然好笑了
叫我自己回去吗
嗯 要不怎么办
说有面试
大晚上的
别说没用的走吧
再等一会儿
车都没了
这本来应该是
喝点酒自然而然的
喂 赵氏
真的对不起
赵氏
你是赵氏
结束后给你打电话
喂 你
选手入场了
别想着逃跑
外面有人在守着
一同打招呼
你好
是
都是我的后辈
都从事于艺术领域
每一个都充满感性 高尚
挑一挑
是
为了让你今天和你的朋友
一起享受快乐的时间
这个朋友
是第一次
你可以叫我justing
Justing
真可爱
真抱歉 但是 可不可以让一下位置
我有点话要说
行了
好啊 先给我们看看你们的特技
我就是这样的姐姐
听话好吗
你想死吗
我总是在说吧
伦理 道德
不是白有的
要是违反交通规则
会出事故的
至少要遵守正直线
我也总是在说吧
这样的 你自己遵守就好了
你一直见这个朋友的事
李社长 会大派用场的
上个月出了一次事故
被老公没收护照的事
幸亏现在还不知道
我也有很多可以用的
白老师的女儿
最终还是让她考上了
听说那个女人拜托的事
都没有办法拒绝
因为帮忙增加了太多的个人财产
在你触碰那个之前
李社长 会跟你老公联手的
我不害怕
他们真是比我狠一百倍一千倍啊
整理吧
花这钱交往的爱人 有什么可好的
我也不怎么觉得好
可是 至少能受到安慰
明知道为什么这么看我
人生就一次
我当然也想拥有一场真正的爱情
你真的 知道我有多寂寞吗
不小心被发现一个
就生怕被甩 先数着支票的我的心情
你知道吗
这是病
断了男人 去咨询吧
不要这么说
我只有你
你在哪
我没关系
放开我
你在哪
禹城啊
禹城
要是不想经历什么可怕的事的话
短时间内 不要再见我们徐代表
也远离这边的圈子
知道是什么意思吗
是 知道了
明天是韩南洞一起吃早餐的日子
就算说要去三星洞 也不要去
一定要带她回家里
喝太多了 没关系吗
专务也回国了
我打过电话了
说是和我喝的
是
那个 代理来了
你好
还很清醒啊
业务还没有结束
要等到回家
打几个电话以后
才能倒下去
反正 谢谢你总是叫我
是我谢谢你
辛苦了
收过小费了
那是那个
谢谢你
注意安全
是
难受啊
善宰
是啊 是你
可是 看起来好像有点不一样
可能是 这么短时间内 长大了吗
那个不太清楚
是 是好像有点不一样了
书收到了吗
收到了
读过吗
读了你画横线的部分
怎么样
嗯 有点动摇
本来都已经结束了
动摇就可以了
就是为了这样才给你的
因为可惜你的才能
看来还是很累啊
不是的
我过得特别也别好
是叫你以后不要再送那样的
说谎的怎么可以
对老师
是 是谎话
可是 没有关系
反正都是地狱
怎么会
不要这样
我会疯掉的
你
进去吧
下集预告
你怎么在这里
对不起 不记得了
对姜教授真抱歉
我本来对别的女人不感兴趣的
什么叫别的女人
是 老师
我也不想要这样
你这是
我做了很大的失误
不告诉我也可以
反正我不知道
第3集
大成饭店
吴惠媛 瑞韩艺术中心
我是天才 耳背哥 我遇到贵人了
我是天才 我人生第一次在别人面前演奏 感觉太棒了
2014年度 学术型招募
入学时期 钢琴专修高社长
大音乐堂 小音乐堂
瑞韩大学音乐大学
大成食堂
招募学员
民俗游戏 竟演大赛
里赫特尔
执行公务