喂
李善宰
是
你发呆的时候也太久了吧
出去吧
民佑的欢送会在这儿接着开
那个 那个 哥
干嘛
把我的衣服拿过来吧
干嘛还换衣服啊
不是 哥 那个...
知道啦
喂 宗洙
是
把善宰叫起来吧
干嘛啊 别管他了
不行 得让他出来打个招呼啊
叫起来
是
你刚刚算是在小睡 自己看着办吧
喂 话说
你从刚才开始怎么怕成那样啊
我没害怕...
你还没忘那个跟踪狂啊
大家都知道啊 都知道干嘛还那样
他一直都追着你跑啊
-他当时...
-那小子费了那么大的劲儿
他干嘛干那种事情啊
他一直跟着你 最终还是...
原来是你啊
对了 只有你是第一次见他啊
好好记住他
他可是
给余兴派对提供赞助的商家的社长
来我们店的时候说自己的名字吧
我算你免费
你好 咱们是旧相识了吧
听说你做了个采访啊
那个很没意思吧
那个也算学习啦
过来坐吧
-谁想吃方便面呢
-我
你们也吃吗
-吃
-阿姨
-是
-方便面
-好的
过来吧 过来
我来吧
不了 宗洙会很无聊的
放下东西去吧
省得教授等会儿叫你
不用了
别管他
是
现在做五重奏是很好
但那个曲目跟善宰很不相配啊
虽然勃拉姆斯的作品能得到很高评价
肯定是有原因的
但老实说也太闷了吧
唉 什么啊
太感伤了吗
那不是感伤 而是哀伤啊
真是让人心如刀绞啊
那是个人的喜好啊
我现在说的可不是喜好啊
喝点不太烈的来收尾吧
坐呗 又要去哪儿啊
去刷牙
凑合刷刷就下来吧
我的意思是在整体结构里
硬加入了哀伤的成分
结果就成了四不像啊
那个可不能那么说啊
学长你可真了不起啊
我可全都忘了呢
真是的...
善宰
你睢睢
是
我们坐着车离开了
载着钢琴的车就跟在后面
就像躲避传染病一样
我们避开高速公路前进着
我们在城市的某个小角落里
进行演奏
有时候是在剧场里
有时候是在学校里
非常好的一点是
人们来不是因为世俗的劣根性
而是单纯地为了听演奏
我不是个疯子 我是正常人
但是说不定我很想成为疯子
请进
怎么了 又找我吗
这算怎么回事啊
你明明都承受不了
就是说啊
来来来 坐这儿
干嘛坐那儿啊 过来吧
-干嘛坐那儿 过来吧
-让她坐着吧
-过来啦
-好吧 那你过去吧
过来坐吧
来 来一杯
慢点喝吧
来 再来一杯
首先 报导将从明天开始
一点点地发出去
标题是关于西韩集团的案件
内容是
国内艺术集团的运营状况
和与国外事例的比较
大概就是这样
什么意思啊
没什么好吃惊的
这算是营造一种氛围
不需要当面地说
只要让吴惠媛知道
这一切都是针对她就可以了
把话说得好听一点
别弄得我好像在隐藏什么似的
那就行了吧
所以呢 你打算用什么来刺痛她呢
在学历和个人经历中
可以提出问题的
就是她在读研时
在惠特尼美术馆实习过的经历为假
以及硕士论文的
可能存在剽窃的问题
那可不对啊
我很清楚呢 我跟她一起生活过
对不对有什么重要的
只要能让人们看到就好了
我是说那种程度能让她害怕吗
先发布出去 看一下反应吧
嗯 把那个给金专务送过来
嗯
什么
有一份文件 准备着用来警告她的
那是吴惠媛的不法行为目录
惠媛也知道吗
不
我只派人给李善宰的那个女朋友看过
告诉她 抢走你男朋友的人
就是这样一个人
真是太卑鄙了
竟然还利用那些孩子啊
您会受罚的
反正我身上的罪多得是
再多一条又能怎样
真是不得了啊
什么啊
听说他们表演得很给力啊
吴惠媛和姜俊亨二人
正在扮演恩爱夫妻
这个曲子听着不错啊
对啊 特别是第一乐章
以前演奏过呢
对啊对啊...
-后来怎么没演奏啊
-谱子没给我送来啊...
估计是为了给他看那个
才把他叫到家里去吧
你怎么不去啊
没什么意思
就以这些为基础 具体操作一下吧
跟定期审计的结果
进行一下对照吧
应该可以提供参考的
好的 两位女同志
暂时维持好合作关系吧
那当然了
真和睦啊 是吧
我真是不安得看不下去了
是因为那个才那样的吗
不然还能因为什么啊
他被院长操纵了 真是可怜
还是吴室长更可怜吧
是吗
你让孩子们别弹那种东西
为什么啊
那算什么啊 又不是正统爵士
知道啦
民佑
你也在啊
是
马上就走了 稍微忍忍吧
怎么了 教授
姜教授让你弹正统的古典乐
好啊
行了么
善宰在那儿吗
你也太喜欢自己的徒弟了吧
-让他们自己玩吧
-是啊
我得说那小子几句了
-哥
-你醉得太厉害了
你还好吧
啊 没事 没事
弹得真好
李善宰 你也来一个
弹一个给他们瞧瞧
喂 干嘛这么着急赶我们走啊
瞧你说的
俊亨学长醉了嘛
去我家吧
要把孩子们都叫起来
开个家庭音乐会吗
他们都到哪儿去了
刚才已经都出去了
唉 真是...
上去睡吧 好像已经都送走了呢
-是吗
-是啊
唉 真是焦头烂额了 唉...
你今天可真是遭罪了呢
大人们玩的也没什么了不起的吧
没有啦
见到你真高兴 回来再见吧
嗯
到了机场 我会打给您的
用不着啦 你去好好比赛就好了
好的
善宰 上我们的车吧
不了 我走着回去就行了
那也是啊 还是一起走吧
李善宰
把车开出来 我要送他
诶呦 怎么办
-看来他真是喝高了
-是啊
-他没问题吗
-赶紧走吧
民佑 一起走吧
进去吧
不行
咱俩甜甜蜜蜜地把他送回去吧
那样才完美啊
我没事 先回去吧
把车开出来
知道了
您还好吗
你问我还好吗
你还问我好不好
你坐后边
不行了
我扶他回去吧
这边再拿一个垫子
我真是羞愧啊
我让你做了不该做的事情
是我想错了
是我太傲慢了 这样明明是不行的
你倒是说点什么啊
嗯
求你...
善宰...
求求您别再把自己搞得那么可怜了
我不能跟一个可怜的女人接吻
你别那么说
您休息吧
不是啊 不
是啊 我们不太清楚这件事
是 是
好的 我知道了
理事长与此事无关
是啊 不好意思 好的
喂...
我已经拜托他们屏蔽外部的电话了
这个最好也别看了
什么啊
看来是玄组长来了
您来了
你好
你来了
我真是吓了一跳呢
怎么了  因为我一下子出名了吗
吓了一大跳吧
吓什么
请坐吧
好的
世珍 咱们喝那个茶吧
盖料你看着办
是
黑奶茶加珍珠
好的
温度就30%吧
冰要放多少呢
两杯都放
好的 两杯都放
两杯一共7800元
我来帮你结算
请签名
是 王前辈
什么
嗯  我今天直接就过来了呢
我进来的时候看见你了
你顺便也帮我买一杯吧
好的
好的 我知道了
再加一个蜜桃绿茶
蜜桃绿茶吗
跟事实完全不一样呢
这种事情
你还是打电话问吴惠媛副代表吧
真是了不起啊
报导内容都太下三滥了
你一定要强硬地应对
我不打算应对了
如果有什么问题
采访报导就不用发了
虽然姜教授会很难过
其实我来就是想说那个的
比起我们
还是更对不起你们二位啊
可能会累加负面影响呢
不用在意
那我们就先暂时保留了
或者看情况下个月再发吧
好的
看报导了吗
这边的电话都快被打爆了
我可不想穿着这种衣服被人拍照
看着多蠢啊
就是说啊
非得这么做吗
不是说跟惠媛做个了断
让她替我爸进去吗
你说她在跟小伙子偷情吗
听说是呢
才20岁呢
我来告诉您
为什么不能轻率地打出那张牌吧
徐家的人
谁都没法对那件事发表异议
吴惠媛对此非常了解呢
走吧
好的
趁此机会
你也把你的小汉子处理掉吧
真是羞死人了
您做那些小动作就不心虚吗
白老师来了吗
是
茶就不用了 不要把电话转给我
是 不过
您得告诉我
怎么应对和报道有关的谘询啊
你自己看着办啊
我看了一下吴惠媛给的资料
我无法确认那些托名帐户啊
既然有很多咱们不知道的帐户
那她肯定是化整为零了
确实可能如此啊
暂时还得掩盖住事实啊
是吧
嗯 是我
帮我敲打一下姜教授吧
嗯
这就对了
这可不像吴惠媛的风格
越是硬撑就越会受损失啊
那我应该怎么办啊
当然要帮忙啊
现在能起诉吴惠媛只有你
根据刑法第241条
只有配偶才有起诉权啊
我最起码不想做那件事啊
我不是让你做那件事
而是让你好好跟她说说
你媳妇怎么会不明白那个呢
必须立刻进去
才能得到殉教者的待遇
她应该比谁都清楚吧
做好自己的本份就好了
下个月还有大师班
工作都堆积如山了呢
就是说啊 我们明白了
都打起精神来
-是
-我把这个送到总务科去
-嗯
你今天很辛苦吧
我很想安慰一下你
咱们一起吃晚饭吧
餐厅我会预约好的
好啊 谢谢
喂 你好
所以今天打算过去一趟
让你也见见我
稍等一下
请进
-你自己吗 -嗯
不好意思 来了个客人
四点左右吗  从按摩开始
好的
怎么回事啊
把这个放进冰箱 每次拿一瓶喝吧
坐吧
不了 我得走了
车我直接停在门前了
说吧
我很担心你啦
那些报导也都不是闹着玩的
我的电话从早上开始就快被打爆了
应该是吧
你和姜俊亨继续演下去吧
还要好好哄一哄善宰
让他回心转意
这世上最可怕的就是迫害啊
5000万人都是审判官
要去做按摩吗 我都预约好了
别说那个了
不管怎样 重新考虑一下吧
那你就走吧 我以后打给你
你知道我是你这一边的吧
知道啦
唉 真是的
听我的话吧
嗯
把洗头室的朴多美叫过来吧
好的
你好
您好
怎么了
我叫你来是为了跟你和解呢
我这段日子听到了各种传言呢
应该是吧
我还听说您会被抓走呢
话说那是什么啊
那个觉得恶心才没拿出来的
不愿意说就算了
倒不是照片之类的那种低级的东西
听说是那边的高位者
派人来送给我的
说我必须看到
我看了那个之后彻底抓狂了
所以采取找您的
做得好
我跟善宰说了
如果那个阿姨肯抛弃一切而去找你
我就信她
真帅啊
我是真心的
把那个给善宰看看
一定要
什么
不用给我洗头了
我马上就要去做头发了
再见吧
真是了不起啊
怎么会一句话也不问呢
我什么都没听说呢
我一直当自己没长耳朵
要不然就干不了这一行
也是啊
每个成功人士能成功都是有原因的
您晚上有个聚会吧
倒不是聚会
而是跟姜教授一起吃个晚餐
那我就把这边突出一下吧
好的
堵车厉害吧
幸好提前出来了
做得好
这是什么
唐培里侬香槟王
挺好啊
安静地打开吧
给您斟酒
我反对那种想法
难道音乐家就只能搞音乐吗
那才叫纯粹吗
我国建立艺术政策的那些人啊
真是什么都不懂啊
我们到底要被这种无知的行政家
牵着鼻子走到什么时候
波兰的帕德雷夫斯基
瞧瞧这人
以钢琴家为起点
最后都当上了总理呢
如今韩国音乐界
也是时候出来这种人物了
好远大的理想
在别人眼中
我真的可能是个怪人
所有人都怀疑
老婆与徒弟之间的关系
只有我嘻嘻哈哈的
可有一点  他们不知道
舒曼他多疼爱勃拉姆斯啊
嫉妒 完全没有这种东西
应该说根本没时间想这个
身患严重的精神疾病
却还是想把自己的世界...
自己所拥有的一切知识
都传授给这位年轻人
光这些就已经觉得时间不够用
所以感到很遗憾啊
我突然就成了克拉拉啊
惠媛啊
你也该...放下了
是闵院长让你这么说的吗
就算...你真的入狱了
我也会等你
会好好照顾善宰
他如果愿意 还会送他去留学
可是这一切...我得有力量才能办到
说句不好听的
万一我用这个来起诉你
善宰会有什么下场
这可爱的小子 瞬间就会变成奸夫
就会背负这骂名啊
无论是你还是我 都疯了
咱们现在好歹还是夫妻
怎么能如此淡定地谈这种事情
这说明此事已经十万火急了
既然都疯了 那就再等等吧
你要是想得到所期盼的东西
也得懂得忍耐才行
喂 你这是...
服务员 买单
这琴拉得手腕都痛了
轻一点啊 轻点拉不就行了
我也是
早上见到你  别提多高兴了
也感谢你
没什么 我起得比较早
听说你通过预赛是板上钉钉的事情呢
听助教哥说 你要退学了
也听到原因了吗
嗯
无法战胜时 逃避才会好些吧
这我就不清楚了
总之 直到你退学为止
咱们好好练练这一段吧
我们当然想啦 只要你能继续陪着我们
我会的
能行吗
嗯
教授没让你准备大赛吗
你不是财团的奖学生吗
不是还申请了预赛吗
没关系 做这个就行
我会陪你们的
赶紧给我去自首
不是说能帮你争取到缓刑么
你为我牺牲一百遍都不够呢
赶紧进去吧你
调查时间越久越不利
理事长
西韩服饰购买股票的资金出处也会败露
您以前的经历太过华丽
所以必然受人瞩目啊
是啊 我也承认
但我没有丝毫的羞愧
虽然众多的从业人员
想获得我这样的成就
但不是谁想就一定都能做到的
佩服
谢啦
可如今没时间了
请您诱导她自己站出来吧
在走法律程序之前
得让她感受到刻骨铭心的羞耻
他俩恐怕很快就会单独见面了吧
既然出家人已经破了荤戒和色戒
那就肯定忍不住了
该多么想见面呢
嗯
让企划组准备就绪 随时待命
你真的不想看吗
嗯
她说一定要给你看呢
我有点怕了呢
那种话说得毫不在意呢
这有什么可怕的
我想 她是不是希望你见到那个
然后因此而失望地逃跑...
难道非得看了才知道
那里写了些什么吗
这你说错了
我看了之后都想喷出一堆脏话呢
有很多种呢
从窃取清扫费用
到帮人非法入学 挪用公款
这样下去
你会不会被学校退学
奖学金都得吐出来啊
退就退呗
走了
我走了
-喂 -喂
感觉她不像是那种人啊
长得是一副贵妇相啊
我在您家门口
第14集
里赫特
吴惠媛西韩艺术财团副代表,
西韩艺术财团字幕后的实权人物?
麻将入门
碰即从别家得到牌来凑成刻子