我會關注的
看你們能以這種方式
掩蓋多少非法交易
既然把你升為副代表了
那就別再給理事長跑腿辦私事了吧
木耳哥 真是好久不見了
我進來想看看你在不在
但是你不在 所以就給你發私信了
雖然這些日子發生了很多事情
但我只跟你說說我此刻的心情吧
一言以蔽之 我很悲慘
我的女人被奇怪的人給侮辱了
還因為不可知的原因
而在臉上和手上受了傷
但是我卻無能為力啊
那我愛他還有什麼意義
看來女神降級為女人了啊
她降臨到低處了嘛
那個我不清楚
可能是因為我當時在場
所以她更生氣吧
現在這種情況下
我要是想跟她見面 她會更生氣嗎
我有點煩你了 隨你便吧
我得見見您了
雖然周末也會去上課
但按我現在的情況
可沒法忍到那時候
我什麼都不會問您
只是陪在您的身邊
我也不會去旅店開房的
來我家就行了啊
老師您不是很喜歡我家嗎
是我
讓你來之前打電話啊
教授要來嗎
呃...
要是來了 到時候再走唄
有方便麵麼
嗯 不是 沒有
去買點吧 你肚子不餓嗎
咱們出去吃吧
那家特別好吃啊
在家裡做著吃唄
-真的 那家店真的很好吃啦
-嚇我一跳
你真能鬧...
你幹嘛啊 真是的 我還有約啊
你去跳舞麼
不管怎樣
你出去吧 我自己喝醉酒行了
啊 真是...
喂 你搞什麼啊
怎麼讓你老公突然來找我啊
雖然咱兩家都是櫥窗夫婦
但是即便如此 這也太搞笑了吧
都25年的友情了
連這點事情都兜不住嗎
再來一份甜蘿蔔
好的
我改變主意了
我打算好好的試一試
要配合你的級別
先去上專科大學的美容專業
你慢點吃啦
我是燒火棍一頭熱
整天求著跟你接吻
那可不合適啊
我們院長也是高中畢業後
從實習生開始做的
成功之後
就從專科大學轉學到四年制大學了
現在則是美容專業的教授
倒不是正式職位 而是兼任的那種
就算沒在業界做到那種程度
但要想跟你一直走下去
我也得有所發展才行啊
嗯
果然...
朴多美
嗯
你
什麼
沒事 沒事
我說 你不能停在這兒啊
這邊不是寫了專用停車場嗎
啊 不好意思 我往那邊挪挪
沒地方可挪啊 這邊可是消防通道
幹嘛說半語啊
哎呦 不好意思啊
趕緊走吧 大嬸
什麼
我讓你走啊
你得讓開 我才能走啊
您好
你來了
謝謝您
火熱的星期五過得有意思麼
你沒有夢想麼 沒有野心嗎
別人所沒有的才能
可以就那樣嘻嘻哈哈的胡亂浪費掉嗎
我怎麼了啊
怎麼了 那個幹嘛問我啊
你不是更清楚麼
既然如此 你還來這兒幹嘛
你就按照原來的生活方式過日子唄
天氣也這麼好 帶小丫頭出去玩唄
您來過啊 是吧
是啊 我去了
不是你讓我去我才去的
而是路過時偶然看到的
你倆摟摟抱抱地就出去了啊
我知道了
行了...
行什麼 知道什麼
既然來了就行了
也知道您在嫉妒了
所以我很高興呢 樂瘋了
也因此就安心了 所以想問問您
什麼
那個女人到底算什麼 竟然侮辱您
那算什麼侮辱
別盯著我看
我感覺自己就像個廢物是的
在電影裡 那種時候
男主角不是會把一切都掀翻嗎
看來你看的都是爛片啊
那樣的才更廢物呢
為什麼啊
我說過吧
就當提前學習待人處事的道理了
這算什麼道理啊
送快遞賺錢 買杯麵吃
然後交手機費 電費 水費
你不用再過那種生活
只需要彈好鋼琴
靠獎學金來過活 這樣不是更好嗎
是啊
別在意了 你擁有更高的價值
那老師您呢
讓那些人可以心情愉悅地花錢
然後通過這些事情來掙錢
我的工作就是幫他們做這些事情
食物鏈 階級
你聽說過這些嗎
聽說過啊
多讀點書吧
就是啊...
我大概算那中間的某個層次吧
優雅的奴婢之類的
那個女人就是最頂端嗎
最頂端不是那個女人
而是錢
不對
真正的最頂端
應該是不斷向人耳語著
金錢可以買到一切都魔鬼
你在哭嗎
不是啦
不知道是那樣 知道也是那樣啊
就是說啊
幹嘛呢 不做練習
我訓了他一頓
這小子沒有野心 什麼都沒有啊
我難道要把力氣
浪費在這種傢伙身上嗎
你在教授面前說說唄
你到底想變成個什麼啊
你不能那麼硬逼他啊
咱們得給他提出具體的目標和日程...
我說得嘴都疼了
可他就是聽不懂啊
是我錯了 我太懶惰了 我會努力的
咱們準備協奏曲吧
DVD 在預選中要提交的那個
聽說莫札特啊
有一天突然宣佈
我今後不再為貴族們寫曲子了
我只寫我想寫的曲子
結果就英年早逝了啊
他最後債台高築 痼疾纏身...
別淨想些沒用的
誰知道是否真是因為那個 還是因為
他的性格本來就跟精神病似的啊
就算靠拿富人的錢過活
人也完全可以做自己想做的事情
不是那樣的啊
我說你可以做到的
來年的布索尼鋼琴賽
報名截止日期是5月31日
應該能在之前搞定參賽曲目吧
在協奏曲當中
有你背下了鋼琴部分的曲子嗎
舒曼協奏曲
還有拉赫馬尼諾夫的帕格尼尼變奏曲
用什麼背下來的
看著總譜聽了30遍左右
還把鋼琴部分單獨打印了出來
你在給我裝可憐麼
讓他們都別狂 音樂最大
嗯 是我 玩得開心麼
我在你家煮了點東西吃
剛剛才回來
什麼
哎呀 這點事情她不會說什麼的
我又不會跟你發生什麼
先不說那個
你一般找哪位周易大師啊
幫我介紹一下吧
喂 白老師可不行啊
她可是學生家長
啊 是 那裡是劉心祖老師家吧
是 沒別的事 我就是想預約一下
是 週一行嗎
是徐英友代表介紹給我的
誒呦 這樣啊
那就沒辦法了
我會配合您的時間的
好的好的
你為什麼喜歡這個
它讓人有一種終結的感覺
那你也展現那種感覺就可以了
富人們的錢就是那麼搶過來的
學校的課什麼時候上啊
週一三五 下午一點
再加個週二四 上午十點
總譜 管弦樂隊伴奏
還有鋼琴改編曲
帶著這些樂譜來我公司辦公室
怎麼了
我說我愛您的那些話都很不靠譜
也很可笑吧
畢竟您過的是煉獄般的日子啊
做好你自己吧 別不懂裝懂
要按時到啊
怎麼了
呃 可能是到更年期了吧
那個還走吧
是嗎
啊 你來了
您好
稍微坐會兒吧 室長正在開會
-好的
-好
是 他已經來了
十分鐘前到的
是 好 我知道了
她讓你下去
啊 是
你知道練習室在哪兒吧
是 地下一樓
啊 沒錯
鋼琴的位置可不能這麼擺啊
這可不是普通的上課
而是練習協奏曲啊
要是兩台琴對著放擺不開
那就去2號練習室...
什麼
金仁珠教授給學生們去做串場了嗎
知道了 什麼也別說
好 辛苦了
臭叫花子
我覺得這樣也挺好的
什麼
並排放也挺好的
你的耳朵是聽筒麼
我昨天把那個錄了下來放在旁邊聽
感覺還不錯呢
跟總譜挺同步到
活動活動手吧
幹嘛
您好些了嗎
我說過吧 讓你管好你自己
行了 開始吧
首先是前奏
管弦樂隊等會兒再加 試試吧
幹嘛呢
是
長音更難呢
按你現在這樣做
就會比管弦樂隊快32分之一左右
我給你伴奏 按剛才那樣試試吧
怎麼樣 我說錯了嗎
要是扣錯了第一顆紐扣
就很糾正了
重來
好點了 這次你自己試試變奏
誒呦 不是啦
光讓修訂報告送上去有什麼用啊
議員們吃飽了飯幹的就是那些啊
上次會議中
可有好幾十個提案沒通過呢
光是跟事業法有關的...
我再打給你
拜託你個事情
是 您說吧
下週有個基督教企業家早餐祈禱會
辦得有點大呢
啊 我聽說了
你找人組個伴奏組吧
別找本科生 要研究生級別的
也不知道孩子們的時間合不合適啊
那能怎麼辦吧 還是得做啊
弦樂五重奏 唱詩班
這週五的話也太倉促了吧
倉促什麼啊
每天吃完飯不是都會做嗎
今天之內聯繫一下 選好人
那個 表演費...
什麼
上次趙廳長辦婚禮時
沒管飯也沒給車費
帶著樂器來回時都要打車呢
要是不給照顧一下 就會很難辦...
雖然我爸也是牧師
但他盡量不會多占聖徒們的時間呢
這可是志願服務啊
要是收錢 那還算歌頌天主嗎
要把它當成一種榮譽
心甘情願地做才行
我現在要出去辦事 然後回家
你安排好之後就聯繫我
弄死這狗娘養的...
我打車過去 你給我擦擦車
啊 是
他妹的...
你這是在做手指運動麼
沒有思考和感情的技巧有什麼用
老師 您現在好帥啊
什麼
孫悅音她彈完凱泊斯汀的曲子之後
像那樣站起來的樣子特別讚呢
出去用涼水洗洗臉吧
木耳哥 我真是要死了
她一直在發脾氣呢
我們正在練習協奏曲呢
明明是她錯了誒
福氣爆棚了啊
她竟然還給你做協奏曲的伴奏
那個我也知道 就像做夢一樣呢
但是我感覺喘不過氣來了
我好像是犯了大錯了
都怪我讓她說了太多的話
食物鏈 優雅的奴婢
聽完那些話 我都快心疼死了
而親口說出來的人
心裡又會怎樣呢
確實有理由發脾氣啊
這相當於在你面前露餡了啊
被你當成女神的我
其實不過一介奴婢而已
她讓你看到了這些啊
怎麼辦啊
什麼怎麼辦
只要你真心付出
對方肯定能感覺得到
唉 真是的 那種話誰不會說啊
要我把心臟掏出來給她看嗎
你有沒有想過那種事情呢
年上女人淒慘的自卑感之類的
我乾脆背著她逃走吧
-室長 代表找您
-嗯
嗯
給他點個便當 李善宰
好的
這算怎麼回事啊
又怎麼了啊
坐下
聽說李善宰要做錄音啊
還是實戰水準的
別操心了 公司的事情也夠忙的
什麼
這是財團每年都會做的
是我 是 這個便當
那是你的午餐
吃完
然後先按照我剛才指點的練習著吧
誒呦 真是
你在教他嗎
我也很吃力
吃力什麼啊
跟一個粉嫩嫩的小漢子
在一個密閉的空間裡獨處
啊 那個讓你喘不過氣來嗎
你真幸福啊
一分錢不用花就有小漢子陪著
吵死了
我走了
誒呦
既然你不懷好意地挑釁
我何必再聽下去啊
喂
你現在不是應該幫我麼 臭丫頭
既然以那種條件
給了你副代表的職位
為什麼還做別的事情
不行了 我真得走了
你從什麼時候開始
幫韓老闆買股票的
是嗎
你親自問她吧
你這傢伙...
要不然就好好調查一下啊
你的腦子留著幹什麼用
想看看我是怎麼動腦子的嗎
給你看看啊
我會期待的
啊 可惡
這是我們夫妻與我正在教的學生
這位學生是...
是的 他是男學生
嗯
你是說這三位的都算嗎
是的
其實我老婆跟我從事同一個行業
所以經常會與他見面
啊 怕她紅杏出牆嗎
不 不是..不是這個意思
他很有才華
但卻在貧寒的環境裡長大
所以我想盡力栽培他
看看他和我
還有我妻子的八字合不合...
3號練習室
李善宰和惠媛單獨在一起
你難道不上火嗎
沒事幹就睡覺吧
這可真了不得呀
什麼
這小伙可不簡單啊
什麼方面呢...
對教授你來說
是貴人中的上貴人啊
怎麼說
可以稱得上是禿山木成林
空倉滿米糧
口渴遇龍珠啊
那我老婆呢
你老婆呢..
命中有四個官位 而且都是高位
她比起男人 更重視事業和名譽
可是夫親關係 卻不怎麼樣...
我們全靠革命友情維持關係
雖然不怎麼好
但也從沒想過離婚之類...
那可絕對不行
比起這個 她跟這小伙...
幹嘛總往那邊扯啊
我不是這個意思
請你相信夫人的性情吧
與其說是喜歡丈夫
倒不如說
她這性格絕對不會發生這種事
命中有四個官位 而且都是高位
她是個比起男人
更重視事業的女人
比起這個
你千萬別把這小夥送別的地方去
他這股浩然之氣
正替教授你抵擋著一切災禍呢
還有啊
這小顆將成為你的墊腳石
助你更上一層樓呢
比起現在 能讓你提升好幾層
給您
多謝啦
我總是忘東西呢 是吧
沒關係的
老實說
李善宰可不能算是姜教授的徒弟
沒錯
聽說他老婆對他呵護備至呢
看來這次有個大計劃啊
是財團辦的音樂會嗎
就是說啊
今天本打算讓我們的學生去參加的
沒想到早就定下來了呢
面子上還算好看
被擠到串場演奏了唄
李善載就那麼厲害嗎
確實有點水準
但豈止這些呢
不 是老師
與教授不同
你什麼時候跟鄭宥羅見面
我今天聽到客人們聊天
不知道怎麼 感覺不太好
他們聊善宰 說得我很上火啊
讓我非常不爽
你能不能跟鄭宥羅打聽打聽
他老婆到底是個怎樣的人
你當我傻呀
怎麼可能直接問善宰
今天就到此為止吧
你跟我鬧著玩嗎
不喜歡嗎
什麼
想博您一笑
再這樣下去 你該對我說半語了吧
出去時別忘了關燈
您能不能也稍微考慮一下我的心意
我偶爾會去個網站
那裡有位大哥這麼說
履歷之類沒必要
只要享受著音樂活下去就行
我認為這才是愛情
能讓您一直快樂下去
我也想這麼對待這首曲子
細分成16拍 32拍之類的
練習到胳膊脫臼
八號變奏曲斷奏
先是彈得超不滿意
可突然有一天茅塞頓開 心情超爽
這才是最好的愛吧
拉赫瑪尼諾夫和帕格尼尼
該多高興啊
那樣才最給力啊
讓食物鏈 奴婢之類的去見鬼...
週四見吧
喂 是我
我又忘記拿衣服了 裡面有鑰匙
好
不 就我一個人 在家門口
什麼
現在嗎
不要把我的鞋轉過來
今天我想待一會再走
進來時 我對你母親說了聲謝謝
怎麼樣
女友COSPLAY
我之前看她穿的是我媽的衣服誒
那她就不是女友 而是家人了
我說的對 別反駁
要是被發現了 老師您可打不贏她
我找好退路了
真是太性感了
那你還站在那裡
從外面回來要先刷牙洗手啊
吳室長和李善宰 練習結束了嗎
剛離開不久
是是
好 我知道了 您辛苦了
早就陷入愛河了啊
請你相信夫人的性情吧
與其說是喜歡丈夫
倒不如說
她這性格絕對不會發生這種事
她是個比起男人
更重視事業的女人
比起這個
你千萬別把小顆送別的地方去
他這股浩然之氣
正替教授你抵擋著一切災禍呢
還有啊
這小顆將成為你的墊腳石
助你更上一層樓呢
我...我可能會做得不太好
怎麼了
不是說要給我最棒的享受嗎
不是說那才是愛情嗎
真是的 早知道不說這種話了
你真的是第一次嗎
仔細想來 好像不是
這還得想嗎
上次聽完李斯特 擁抱您的時候...
對不起
你當時察覺到了吧
我不是個玩愛高手
有點
我...有可能做得比你還差
這個可得由我來判斷哦
沒事
要是不舒服 請您告訴我
不會的
你不是不喝酒嗎
誰說的
真是
什麼時候學會的
高二的時候吧 班主任教的
我們那學校有許多很野的孩子
絕對不會關照我這種孩子
兩邊架著胳膊
往嘴裡灌燒酒和啤酒
好不容易去了一趟學校
結果遇上那種事情之後就暈倒了
班主任就帶著高粱酒找到了我
讓我學著點
挺給力啊
老師您呢
我嘛 就跟狡猾的狐狸一樣
無論什麼都差不多做過唄
可能打娘胎裡出生就是四十歲吧
等你到了四十 我就得過花甲了
豈可修...
會變成這樣
瑪麗亞女士
莫扎特對那姐姐來說是教科書嗎
差不多吧
到了60歲 想有那表情的話
該如何生活呢
老師您會比她更漂亮的
也有可能吧
盡可能地投入金錢和時間
來保養的話
可是臉部一半是依靠表情的
想法 感性之類
所以我覺得您會很帥啊
您的頭腦不也很性感嗎
你...在說這種話時 毫無感覺嗎
不會渾身癢癢嗎
這很奇怪嗎
像是謊話
那什麼才像真話呢
那樣才最給力啊
讓奴婢之類的去見鬼...
真是的
我連酒都沒喝呢
您這是翻臉不認人嗎
真是的 就是這種啦
那這個怎麼樣
什麼
惠媛啊
哎呀
我無法抵抗女人的腳
女人的腳
吳惠媛的腳
沒事吧
是 理事長
我這就出發
第8集
學位論文 韓興
"櫥窗夫婦"指實際的夫妻關係並不和睦
卻在他人面前假裝恩愛有加的夫婦.
社稷加油站 首爾市鐘路區社稷路65
交易時間:2014-3-20 18:48:32
周易大師
惠媛
木耳已下線