进来
坐下
你不知道你为什么来这吗
因为昨天的事
当然要受到惩罚啊
弹一下 像昨天一样
什么
听完再决定
-什么 -是要惩罚你 还是原谅你
我没有办法理解的是
昨天那位说
虽然我是现行犯 但是会原谅我的
你要是弹得好 我就原谅你
我是负责人
可以把你交给警察局
也可以不交给警察
不要吗
直接把你交给警察吗
不 弹 我还是弹吧
我要录音录像了
证据资料
嗯 是
开始吧
嗯
干什么呢
不是说弹吗
为什么弹不了
昨天没有经过允许 不也弹得挺好吗
说你弹得不错
职业毛病 我想看一下 看来不行了
弹得不错的那么多
怎么能一一看呢
按程序走吧
昨而弹到了这里
真的是随你的便啊
你本来就这么弹吗
不是
无视乐谱
本来 这个应该是两个人一起弹的曲子
但是 现在我要自己弹 所以就
不是有个人也可以弹的编辑曲吗
那个乐谱 我没有看过
昨天 就按昨天听到的
我边打边跟你说吧
本来是这样的 然后把这个
改成了这样子
这边是这样弹的 加了几个音
然后 还有这
放松点 慢慢说
我直接弹一首别的吧
别的什么
能背下乐谱的
弹吧
嗯
也不知道是不是又找了一份工作
要是那样 为什么不能说
有外遇了吗
你以为他是你吗
不上班吗
不去
真不知道是怎么了
没受伤吧
又增加了一项活动啊
谁说的可以算了
写个警卫书就可以算了吗
她上面只有李社长吗
她到底相信什么无视交通
听说你给吴惠媛休假了
我让她好好休息一天
怕出现了让你心里不舒服
当然不舒服了
后宫在公主面前 装模作样
你 不是后宫 是中殿
没看过古装剧吗
直属上司是我
我要给她记大过
希望你可以再考虑考虑
对了 怎么了
还有一个要再考虑的
不要太惯学校的事 不是你的管辖范围
音大应试是教授们的权限
每次考试都给压力不是有点那个吗
要是让人说后话要怎么办
后话是你要小心才是
钢琴万岁 听说一共有8个人及格了
西韩大学的及格证书
是村子里的年糕碟子吗 要分给这家那家
我不是委托是推荐
我也是在行使推荐权
那也不能随便谁都给吧
学校是选拔有才能的人才
艺术财团是进行全方位的支援
这不就是我们的成果和名誉吗
都是严格地通过预备测试的孩子们
预备测试
谁 你吗
在哪儿撒谎呢
这个
她在哪儿 现在干什么呢
跟学生在一起
学生谁
我也是第一次见到他
是刚才带回来的
你怎么这么玩儿呢
在测试呢
什么测试
只要有你一句话就能考上吗
怎么用这么高贵的嘴说这么低俗的话
不说休息吗
是在打工呢
是休息
很难得挺幸福的
耳朵也高兴
别装高尚了
他又是谁家的孩子
每次收多钱
不是那样的
是什么代价
不行了 等结束后会打电话的
要么就边玩儿边等
你们是明摆着串通一气
从理事长到闵校长你丈夫还有你
会让你们屈服于我的
你在哪儿
太好了
结束后见一面吧
我得知道在搞什么阴谋诡计
我是在给你机会
是看在你对我忠诚的份儿上
会打电话的
啊 知道了
一起进来了
姜教授
你来了
我们这里一家要保密知道吧
是都采取措施了
等一下
徐英友要见我
是想因为昨天的事发火吧
这我会看着办 不过好像不是
知道了 我打个电话就进去
她也真够暴脾气
就因为稍微惹了一下就发那么大的脾气
为什么会惹呀
总得压住她吧
让他见好了
有什么好小心的
只要说很多话就行了 好
是理事长
徐英友下午晚一点会见姜俊亨的
是明白了 理事长
回答的时候就删掉称呼吧
每每听你喊都觉得起鸡皮疙瘩
又不是黑社会
是跟职务无关
在这儿领工资的多文化的从事者
会小心的
她怎样想也觉得不安 太差了
留着吧
谁 郑宥罗
她妈是白老师吧
白老师是谁
就是那个 手机前科
是好不容易才发挥出水平来的
不是好不容易而是一塌糊涂
是理事长的人
那是以前
郑宥罗有谘询人吧
不过赵仁书那边不会反对吗
不是有前例吗
是这种程度的话会反对的
是有点内疚
那边年轻人的气氛也是
最近网可搜查挺可怕的
夹在不错的人当中吧
能让那边也能认可
不次于其他学院 唯一的基准就是实力
让他们看到这一点不就行了
对赵仁书来说像池民佑那样的弟子
是资产是武器 是要费心的
那就得选一个适当的人选
有那种人选吗
正在确认呢
等确认好了再说吧
还有从名单里除外的个人辅导老师
不管是用什么办法也得给他们压力
我已经把父母们叫过来谈好了
不能休息要抓紧练习
到处都在练习呢
那就好
大提琴那边也有不少人吧
早就整理好了
从议员的子女开始没礼貌的孩子们
太差了
那就剩徐代表那儿了吧
是啊
她是格外挑毛病从随时课程开始
是烦人 因为是我嫂子虽然是对她很客气
那能怎么办 不是有股份吗
所以我们现在才想阻止她横行霸道不是吗
不是因为理事长优秀
双方都让一点步就不行吗
还怎么缩呀 都满了
听了吗
我们家吗
惠媛在教一个孩子呢
你也听过了
弹得好吗
谁知道呀 在我眼里是长相优先
是啊
我暂时忘了你的兴趣了
我看还不错
找个时间我给你调教一下吧
别做梦了
说不定会成为我的弟子
当然会了
赵仁书是从来都不会看
通过交易进来的孩子
交易
对不起 看大现场了
现场
喂 那个都已经摆没好了
姜教授刚刚进去 是
我的结论是这样
吴惠媛也是入学考试交易的组织成员
对吧
绝对不是这样的
你不了解惠媛吗
我怎么会不了解惠媛呢
会把韩成淑闵校长他们俩联系在一起
把他们抓进去
找回你们俩夫妻的忠诚
是想恢复我们之间的友情
做交易吧
给我及格内定者的名单
包括父母职业弱点内容
会避开你引爆的
就当是内部人员的福利吧
怎么可能有名单呢
你会在手册上记清洗者的名字吗
我至少是确保一个证据了
刚才他 不说是你晨练时带回来的吗
捕捉一个晨练目的地就那么难吗
徐英友 你看到的那个孩子
既没有钱能供我们 也没有能力
可是为什么
我真是时隔很久才说出我的真心
我现在听焦虑的
惠媛听完他的演奏之后
说着家伙是可塑之才
我就希望她能这样说
我也是想培养一个不错的孩子
没有什么收藏之类的
是教授姜俊亨想好好培养一个人才
不是怕会因为赵仁书会被排挤吧
你怎么会明白我的心思呢
是我 我老婆的电话一直都打不通
也不回覆我短信
一直都在那里边
电话在上边
也没吃午饭 一整天都
现在好像安静点了 要她打电话吗
不是不是 一直都在房间就别叫了
我现在就回去 好
你 去哪儿
不是好奇吗
一直都在听的话就说明还听得下去
这现在就那么急吗
总得有个先来后到吧
唉 这种你是在图谋什么呀
那要我现在透露给赵仁书吗
入学考试问题扩大的话
在众多的战争中谁会赢
交易势力的幕后就是韩成淑和
支援真正的教育者的徐英友
谁会赢呀
以为每说一句话我爸都觉得很可爱
错了
那个老头不管是谁都会暂在赢者那边的
站到我这边来吧
不说你会除外吗
现在就给赵仁书打电话的话
你要牵我的手吗
智秀是我 仁书干什么呢
这么晚了干嘛还找别人的丈夫
是徐英友
唉
别管了
真是讨厌死了
为什么到处都躲着我
泥鳅 蝙蝠 蝙蝠
你跟惠媛结婚时说什么了
不说她是空壳子吗
先挂了电话再说吧
他们干什么呢
他们就是这样玩儿的
必须加两个不错的孩子
得让那边也能认可
我也是不次于你们 唯一的基准就是势力
这不是红一点吗
对赵仁书来说像池民佑那样的弟子
是资产是武器
会费心的
还要再弹吗
走吧 会原谅你的
那个
什么
我弹得还可以吗
走吧 会原谅你的
集中了几个小时 我很累
我要休息了
行了吗
看来你是不了解你自己
真的不知道吗
是几岁开始的
六岁的时候
是跟谁学的
就是玩儿了
有意思吗
我妈出去工作时会锁上门出去
那也是 家里怎么会有钢琴呢
是之前住我们那个房子的人丢掉的
正式学过吗
上小学时 在附近的学院
现在呢
UCC
哪儿
UCC会在那儿看弹得好的人的视频跟着弹
乐谱是怎么背的
下载后弹一百来次
不烦吗
等背下来就有意思了
没有疼的地方吗
是
不久前治疗了炎症
很好
你想听我说什么
让我再弹一曲不行吗
昨天那首
是想好好弹这首是吧
不然整晚都会站在这儿不是吗
我跟你一起弹吧
把凳子拿过来
好
我来踩踏板
这是特级称赞
回去吧
晚饭呢
我就算了 让他吃了饭再走吧
好
疯小子
自己
让你吃了饭再走
不用了
是特级称赞
弹平调时为什么不踩踏板
我喜欢断音的感觉
不是问你的爱好而是问解释呢
感觉这里写着让我这样弹
音符之间
这就是解释
就是这样
重新弹一下十篇第三段
不是从尾声开始
我错了吗
不是 就是想再听一下
真是漂亮
9点采访12点是后援会午餐
确认好会员名单得在一个小时前给我
5点有展厅开幕式裁剪仪式
还有明天的奖学财团讨论会
会有赵教授发言的
打个电话确认一下吧
OK
我现在正要去美容院
说好在那儿见理事长的 好
你转告理事长吧
啊
这更快
什么
我还需要学分 想给李善宰挣得分数
什么学分呀 就算不这样他也能赢
赵仁书也会认可的
你那是基准吗 赵仁书
算了 那为什么非这么做不可呢
不是不安吗
本来就是一点演奏会的经验都没有
到考试日期不是有足够的时间适应吗
真是我费了心让他考上
才能成为我的不是吗
他是东西吗
反正
晚了 以后再说吧
让理事长让一步吧
别动徐英友的份儿
算计太复杂
解除解锁 门打开了
门关上了
智秀 我正上班呢
过会儿看时间见一面吧
会打电话的
你好
多美你好
妈呀这么快就结束了
就简单弄了一下
太好了 今天的行程可不一般
已经开始堵车了
是理事长可能会晚一点
等确认完了就想删除
知道了
应该的
也再跟闵校长说一下
是
那边也会迟到
太好了
在采访记者发来的采访问题当中
让删除有关牺牲后的提问了
要是给会长带去麻烦的话
艺术财团不是靠私心就能运营的
我们俩都清楚这一点
所以偶尔会争吵
其实我全是私心
我会继续努力的
会当你的方向盘的
还有 听听这个吧
好
姜教授没说别的吗
让我别碰英友
南秘书抓到他们俩在一起了
你是被欺负了
等去现场了就得救他
已经救活几处了
做得很好
挺爽快的
交易势力的幕后就是韩成淑和
支援真正的教育者的徐英友
谁会赢呀
现在就给赵仁书打电话的话
你要牵我的手吗
你跟惠媛结婚时说什么了
不说她是空壳子吗
先挂了电话再说吧
怎么没删除这个地方呢
对不起理事长
很实在挺好的
徐英友赵仁书在图谋音大
是想这时利用实时间搜索排行
泄露给检察方
怎么想也是还是理事长先
好吧
会长今晚会回家吃饭吗
是理事长
有我给的名单吧
是
说实话我对别的不感兴趣
但是提到了我的名字是有点不愿意
为什么对别的不感兴趣
在你面前演奏的孩子不管是谁
您得对他有点兴趣才行
现在这种情况下是完全新手
是可以一击击垮入学考试疑惑之类的
是这种孩子
是吗
怎么开回来了
放办公室多好
要你管
看着我的眼睛说话
还笑呢
真幼稚
她挺担心你的 整晚都没睡好
哎哟啊 别淘气
你耍我呢要我怎么办小子
话说得漂亮一点吧
我爱你
你是不是吃错药了
这是特级称赞
所以理事长要让步吗
说会再要一个人吗
只要英友那边让一个就行
都闹成那样了要怎么办
大狐狸在想辙呢
英友
又怎么了
怎么办啊
我实在是整理不了她
这都是谁家的孩子
你有什么遗憾的要听这种委托
为什么就知道对我这样
别再说了
你是怎么管理英友的亲信的
她因为心软拒绝不了的话你得拒绝才是
对不起
你也是
艺术中心的艺术财团的机构
怎么就这么统帅不了呢
都是我的错
我也是因为心软才体谅让步英友的立场
事情就变成这样了
让步什么了
是让步了我的座右铭的意思
原则常识之类的
是会长怎么建设的学校呀
入学考试总得公证吧
理事长等记者走后
都先去忙吧
你再待会儿
真的 真的相信吗
坐吧
我要疯了真是
会长 爸
暂时作秀了
为什么 因为什么
怎么每次都输呢
让你跟你后妈打仗时
是让你壮大自己的能力的意思
不管是校长还是理事长你得承担得起才是
自己因为那种事就被抓住把柄吗
那只大狐狸小狐狸
跟她们学学吧
因为你就没一件事是顺利的
你也太瞧不起我了
怎么能不管呢
男朋友 怎么了
注意你的言辞 你可是有夫之妇
你这丫头 那你呢
你在入学考试上更龌龊 丫头
我会随便让谁都考上吗
弹得有多好 弹得有多好
是想像以上
会发光的
坐呢
这个是之前借给我的衣服
穿上
没有那天也就没有今天 是吧
是有意思的日子
你是得到了老师我不是得到了弟子吗
我要件你是因为
李善宰
这次正式考一次入学考试吧
我们学校
一次二次都是百分之百只看实际
学费就不用担心了
我们学校的讲学财团是世界最高水准
通过三大演奏会的话还会给生活费
当然会免去参军
几乎是发狂
是怕会错过年轻爱人吧
那种丫头的谎言是一目了然
是什么气势之战
一口一个我的男朋友男朋友的
既可笑也让我觉得心酸
英友不是没有生活的乐趣吗
别人还不都一样 谁是靠乐趣生活的吗
你那么说的话 唉
我得马上憋死在这儿才行
是同样毕业于音大
徐代表 吴室长
这完全是崇山峻岭
室长就除掉吧
我跟你也没什么两样
是五分等待组
什么呀 年薪不一样呢
你不是没有丈夫吗
吵死了 丫头
最舒坦的就是尹秀智
是我吗
幻想的一对
天生的琴瑟之好
可别说这种话了
那怎么会生四个孩子呀
是每次恋爱细胞咆哮时
就扑倒好欺负的丈夫罢了
那就是祝福的种子
总之是有爱情的主人公的意思
把祝福都拿走吧
就跟我换位生活一个月吧
疯了
真是
我死前想像你那样生活一次
我也是
因为商业去出差
跟夫人们一起显得自己也像贵妇人似的
比起什么 是你的44尺寸
我最羡慕每天早上上班了
完全就是我的浪漫
丈夫可是姜俊亨
那也是浪漫吗
他确实是破坏气氛
每天都给有主人的丈夫擦花瓶
那确实也不是人该干的事
不是 不过俊亨前辈为什么
总是跟徐英友单独见面一起玩儿唉呦
俩人喝醉了打电话闹腾呢
真是恶心
不冒火吗
我能怎么办
是我们夫妻的永远的甲方
老公
你来干什么
怕你们三个会说我坏话
还能只说你坏话吗
既然来了就点一个这其中的一个吧
这家吃的不好吃
我也不饿 就吃点这个吧
唉 是用过的
真埋汰
是间接接吻
唉呦 是饥渴那个了
我今天等晚会更疼爱你的
这里是触到我嘴唇的地方
是不是更好喝
玩儿呢
真受不了
不过那是谁呀
啊
俊亨前辈炫耀了
说有一个好东西
啊 是音乐财团那天逮到的孩子
他
嗯
有一个视频文件 来我们家弹的
我给你看看 看一下吧
仁书你也会被迷住的
她在理事长面前说大话了
是吗
挺好奇的
老师
你怎么会来这儿
是想问问我这次能不能毕业
是啊 会让你毕业的
我是想上大学
什么 去哪呢
大学 西韩大学的钢琴科
什么
要上
你在耍我呢小子
我们学校历史上都没人去那个大学
老师
朴多美
他是吃错药了
不是
唉 你不说等拿了工资就会请我吃一顿吗
等过了实习生我就请
走吧 跟我去谈谈吧
是真的老师
就给他吧
还不是说考那儿被淘汰了
会让女孩子笑话吗
不是这样的吗
他在跟我交往
好知道了
你们俩出去玩儿吧 别再开玩笑了
真是
善宰 什么
怎么了 是吗 好让他接吧
是 我是姜俊亨
是 是是 对
拜托你了
好好
是照片
是真的
给李善仔买一个这个吧
是饴糖
怎么了 就照原来的实力发挥就行了
那也是会紧张的
不是没有经验吗
他成你的弟子了高兴吗
好好培养吧
现在就去你那儿一趟
就剩两天了怎么也得练习一次吧
练了很多吗
说这是及格饴糖
就算没有这种东西你也会考上的
不过你们俩怎么会一起来
啊 不知道吗
没说吗
有意思
正式打个招呼吧
她是我老婆
初次见面 你好
小子还真是单纯
真够陡的
这边请
那里是你的房间吗
了不起
在这种地方是人间胜利
果然房间是简易房
这个也是用鸡蛋盘剪的吗
看看这些乐谱
这不贵吗
这都是下载打印的
善宰你真是就剩成功了
请做会儿吧我去拿点喝的来
不用了
看完你弹的曲子就走
要弹课题功课
舒伯特 放
放浪者进行曲
太乖了
我要流眼泪了
别哭了坐吧
这是什么呀
是老鼠贴
啊
抓老鼠用的
唉唉唉
我最讨厌老鼠了 我在外边等好了
李善宰 怎么这么疼呀
脚底好像在燃烧似的
因为是超强力胶
给我吧
会很疼的
请忍一下
唉 非常疼还让我忍一下
你还好吗
不好 不过太可笑了
不用叫119吗
别开门 会进来老鼠的
我去车里等你
下集预告
今年就到发表为止一帆风顺吧
我为什么是你老师
第一次见到你时 就这样注定了
本能地
别让我失恋
你的男人打来电话了
说理事长来了
会期待那个人的
回来吧
你是我最出色的弟子
别走 我不想回头看