我从未感觉过我房间的窗户很小
但今天看来却显得很小呢
我不懂的东西实在是太多了
当老师您大半夜对车子鞠躬时
我却只能躲起来看
大房子 高墙 穿正装的人们
因为我第一次看到那种东西
所以更感到害怕呢
这里的人根本不关心
老板被押走到事情呢
虽然这么说不太好
但他们只讨论从昨晚八点半开始的
一个小时在这里发生了什么啊
全都在说那个呢
你们老板算是变成了可怜虫呢
我会再打给你的
忙得焦头烂额了吧
还行吧
我在跟宗洙通电话呢
他说学校那边气氛也不好
应该是吧
我能帮得上什么忙吗
能 有一件非常非常重要的事情
给我订个新的门牌吧 要写副代表
诶呦 怎么办 让人家不高兴了吧
犯错误了呢 早知道就听你的话了
我会立刻去订的
我要去见见英友他们两口子
然后直接去汉南洞
你自己下班吧
您小心一点吧 不管是在任何方面
会怎么样啊
干嘛问我啊 你媳妇应该更清楚啊
她肯定都忙晕了
我也不好再打扰她啊
这次的火会烧到艺术财团那边吗
这种时候肯定得都翻一遍啊
姜教授你还担心什么啊
只要悄悄地躲在你媳妇身后
不就行了
瞧你说的
吴室长估计也会紧张一下呢
就是说啊
起码她还算聪明啊
徐英友和理事长也太能使唤她了
不管是钱还是别的方面
能力就是祸根啊
不是 我早上跟我哥通了个电话
他说他要见吴室长呢
虽然只是为了确认一下而已
您好
怎么没来参加昨天的余兴派对
我们一直在等你呢
啊 我有点事情
你的老师肯定很高兴吧
她给了你很多称赞吧
是...
因为要搬到新馆去 所以有点乱
来...
谢谢您
我没什么可给你呢
没关系
话说你怎么想到来我这儿了啊
关系是很好啊 特别好
不过 吴惠媛在那边具体做什么
我也不是很清楚
你很难过吧
你看看这个吧
是
那之中最漂亮的女学生是我媳妇
第二则是吴惠媛
并不是说喜欢就一定都要知道啊
他们只是无条件地理解
如果说现在的吴惠媛
是你昨天演奏的24首变奏曲中的一首
那么那里的照片就是主题曲
你们两口子真是难得聚在一起啊
好好看看
理事长让她都干了些什么吧
你还需要什么吗
乐器和美术品的购入
经常被恶意利用呢
某财团也出过伪造文件的事情
我们都是通过拍卖来购入的
令妹金仁珠教授
在给学生介绍购买乐器时
曾经说中介商是我们
不过此事与事实不符
我们的职员也及时住行了纠正
我听说过了 好像是有什么误会
是吗 反正我们有点不爽呢
你是说我小姑子
在介绍买乐器的时候收回扣吗
真是不像话啊
请你把添加的相关文件看完吧
好的 看了应该就能知道了
你昨天那一个小时在哪儿啊
我现在正在工作 徐代表
老实说 比起我爸被押走的事情
还是那件事更严重啊
安静一点吧
谢谢啊
吴室长还在金专务的办公室里吧
是 跟徐代表在一起呢
打电话告诉她别回来了 直接去汉南洞
而且我也会过去
是
虽然表面上没有表现出来
不过在处理这次的事情时
吴室长肯定会想办法搞定自己的事情的
她把这当成一个机会
应该是吧
那样一来理事长您也应该握一张王牌吧
总得找到了物证才能发挥效力啊
就是说啊
倒不是因为吴室长她防备我
让我感到不爽
而是为了替理事长您着想
我才说这些的
不欠之前
我家的孩子要求换美容室
所以我也没多想就给她换了
后来我才知道
她竟然被一个实习的孩子给打了啊
我当时怒上心头
本来想直接收拾她的
但是因为担心惹出什么后患
所以就先忍着
为了能平静地处理掉
于是我就开始查她的底细了呢
人世间的事情可真是...
我还真怕自己
当初真的通过院长把她给解雇了呢
那样一来
我现在也就没法跟您说这些了吧
就像刨地瓜一样
刨出来一连串的东西呢
理事长您找时间悄悄地见她一次吧
她吗
应该会帮上大忙的
倒不是交往了
只是关系很好 我们仨都是
反正是最近才变得疏远的啊
毕竟我们的级别不一样了
所以会那样呢
没有别的原因吗
什么别的原因啊
比如说
这时候李善宰有了别的女人之类的
那个我倒是不太清楚
不过朴多美她确实说过
那位吴室长有点可怕
什么叫可怕
听说她对多美和善宰的关系
了如指掌呢
诶呦 阿姨她真是
从背后狠狠地捅了一刀子呢
直接跳进了二个人之间 对吧
是吗
不过 你干嘛问我善宰的事情啊
啊 我对那边有点兴趣呢
古典音乐
大哥你还听那种东西吗
嗯 你去听听吧
很不错呢 很有深度啊
我真是不太懂呢
喂 你就去学习一下吧
懂多少就能听到多少啊
是啊
去吧 有时间我请你喝一杯
是
嗯 是我
嗯
嗯 不算很确定啊
不是么 也没证据
不管怎样 我知道了
我等会儿打给你
嗯
您就说说看嘛
您干嘛让我做
这种违背职业道德的事情啊
谘询内容这种东西吧
只要说起来就没完没了了
所以从一开始就得拒绝啊
我这是担心他们夫妻俩嘛
没什么好担心的啦
怎么能没有呢
能不能稍微说得具体一点啊
真是的 真是让人为难啊
真是的 他到底问了什么啊
既然你如此关心你的朋友
那我就权当这会帮到他们
所以就说这么一句吧
那个 核心是夫妻问题啊
所以我就说了
他这不过是杞人忧天而已
夫人的性情实在是太要强了
所以会优先考虑工作和名誉
就这个意思啊
没有什么关于男人的问题吗
她对那方面完全没有想法啊
怎么会啊 她也是女人呢
不要用洗发水 只要做指压
啊 是
你之前打过谁吗
什么
那个小姑娘最近不来了吧
是啊 我就吓唬了她一下
你差点就出大事了哦
她是我熟人的女儿
我那熟人本来想告诉院长的
是我给劝住了呢
因为你的这双手是宝贝
继续做
是
啊 真好
不知道你听没听说过
寿松洞的钟路熟肉店
您就回答我的问题吧
我再问您一遍
您和位于新加坡的那家公司的
大股东吴昌硕是什么关系啊
我不知道
我在附近呢
全都鬼精鬼精的啊 从哪儿听来的
一阵清风告诉我的
她让咱们先管好自己的嘴
难道说那位也知道吗
我出去透透气
英友回来了就给我打电话吧
嗯
怎么办啊 你看起来好疲倦啊
所以打算出去散散步呗
好啊 去吧
你就站在那儿
慢点儿
你见过赵仁书了吧
是
我真是疯了
咱们坐着聊吧
姜教授他知道了
是
是我做得太愚蠢了
我也是
其实我20岁的时候
本人比相片好看多了呢
不嘲笑我吗
要不我去求情吧 就说我要付出代价
这是我的问题 你就老实地待着吧
反正 我不会躲避的
不过啊 老实说这个更让我上火
什么
汉南洞
赵仁书教授说
他无条件理解吴惠媛呢
因为是朋友啊
我可做不到那样
来什么了吗
我就看看表 因为您整天都先走
我可以矜持一点哦
现在那些人可非常需要我呢
那就是老师您的能力吧
能让人们
一出什么事情就去找吴惠媛
还能让本想来现场抓个正着的丈夫
苦苦哀求您先赶紧去汉南洞
你有点长进了嘛
这已经不是有一点的程度了
你真是长本事了啊
因为我看到那一幕惨状了啊
别再跟我抬杠了 坐到我旁边来吧
那本书 你看完了吗
是啊
说说读后感吧
让你感触最深的段落
那个人在外国开完演奏会之后
就会把钢琴装到车上四处走
还在乡下的教会 仓库之类的地方
演奏过什么的
那真是梦幻啊
我会成功的 您就跟我一起走吧
虽然成功也很重要
但最重要的
还是成为一名好的演奏者啊
要让《牛铃之声》里的耳背老爷爷
听了也觉得声音不错
要做出那样的演奏才行啊
你会做到的
你不会像烟花一样
只是灿烂一下就消失呢
要是人们看过了你的钢琴日记
那就绝对说不出那种话呢
行了吧 您就跟我一起走...
吴室长 这事暂时只有我知道
请你另外联系我 要尽快
没什么
这哪能叫没什么啊 这样的...
少啰嗦
你在娘家睡的吗
娘家里只有一个姊夫
我回去干嘛啊
衣服跟昨天一样呢
他的眼睛很漂亮呢
是吗
而且那也是亚洲人的魅力
在欧洲那边很受人好感呢
而且动了刀子
可能还会毁了他自己的特色
有什么好辛苦的
跟一个青涩的小汉子
在密闭的空间里独处
啊 那种感觉让你透不过气来吗
我的男朋友是李善宰呢
再一次感谢您 今后就拜托您了
认为这是我的弱点的那些人
其实都很明显
他们没什么可怕的
我只是在你面前比较生涩
但在其他方面
我的狡猾和熟练是你无法想象的
我希望你不要看到那些
你就佯装不知道地等着吧
等着看事情的发展
我弹钢琴难道还能救国吗
要是因为有点那种本事
就假装不知道这些
那我还算人吗 那是寄生虫啊
如果有一天
能有一个跟你一样的孩子
一边做着快递
一边通过Youtube学你的演奏
那样就足够了
如果是那样
那您就赶紧摆脱这一切吧
我今天叫您出来就是为了说这些
好房子 好车 全都放弃掉吧
我正在练习呢
需要什么练习啊
我没有练习就跟您吻了 睡了
还爱得天昏地暗啊
那您就应该写封信然后离家出走啊
清云洞和汉南洞难道就是宇宙吗
您害怕自己脱离了就会死吗
害怕没有氧气吗
你这话说得 可真是性感啊
什么
我得走了 你五分钟以后再走
我的话还没说完呢...
不要让我看您的背影啊
我真的会疯掉的
为了小心起见啊
咱们暂时不要见了
还要减少联系的次数
咱们来感受一下忍耐的滋味吧
这个暂时由你保管吧
如果让我拿着 我可能会太想你的
我牵着你的手下去吧
下去的时候更危险
知道啦
我先走了
我知道了
我这傻缺还是自己回去吃泡面吧
偶尔对我说半语吧 听起来很不错呢
对不起
大晚上散步散得久了点儿啊
是啊
坐吧
是
在做汇报之前 我有话要说
我收到了一条简讯
我念出来吧 就按原样演出来
什么啊
吴室长 这事暂时只有我知道
请你另外联系我 要尽快
二位之中先向谁汇报
我到时候再决定吧
你派人跟踪她了吗
瞎说什么呢 我干嘛要那么做
你不知道是谁么
当然不知道了
不过 我认为这跟理事长和代表
两位中的某一位有关联
不是我
你是不是太过分了啊
她跟你可不是简单的工作关系
你怎么能做这种事情啊
都说了不是啊
王贞熙 让崔司机进来
这不是明摆着的么
他是你的司机 肯定会说不是啊
不是嘛
虽然不是在挑拨离间
但从道理上来讲是那样啊
再说了 这算什么啊
竟然想背着自己的老板搞背后交易
那样一来就更不可能说出真相了
真是的
你跟崔司机打交道也不是一天两天了
他确实很老实
但他却没有聪明到可以做这种事情啊
要让崔司机进来吗
不了
既然二位都很为难
我这是收个尾吧
首先
这是两位中的一位指使的事情
这个毋庸置疑
喂
继续说吧
不过 我真是无法理解呢
明明遇到事情的时候
还需要我帮很多忙呢
就是说啊
为什么要做那种幼稚的事情呢
我也想说呢
咱们的吴室长
有什么好挖掘的隐私啊
不管怎样 我不会去挖私生活啊
说句不好听的
她就不能谈个恋爱吗
哦 你看上的原来是那个啊
想用那个来威胁她吗
都说了不是我啊
脑子不好用的人
总是在最后大喊啊
贞熙
是
帮我把包拿过来好吗
明白
不管怎样
二位就这样
各失去了我一半的忠诚呢
喂
跟我谈谈吧
是
你以为
吴室长会瑟瑟发抖地把钱给你吗
今后和情报有关的事情
就到此为止了
你没被炒掉就算万幸了
不是因为你可爱
而是因为怕遭到怀疑才放你一马的
是
话说 你看到什么了吗
以后你就别再当三重间谍了
您干嘛啊 听起来像是让我隐退呢
我还是直说吧
我希望你能只站在我这边
这可真是我的荣幸呢
你帮助英友这件事
本身并不让我担心
英友的钱
是从老爷子的口袋里出来的
而她的婆家却想要这些
这样看来 我还真是有点在意呢
她的丈夫金专务
这次想通过你
来知道有多少钱在暗处呢
他想把这些牢牢地抓在手里
他随他爸 所以比较阴险呢
而且也会挑拨你和我之间的关系吧
这局势还真是复杂啊
好好想想吧
我可是情报战的女王的
看来我在到处泄露这什么啊
与其说是那样...
那老爷子肯定很害怕吧
他估计会觉得不会到拘留那一步吧
看来他有点精神恍惚啊
我们正在集中攻克
最近查到的一些线索
但是那些
好像不是在集团的层面上办的
不过再把嫌疑推到艺术财团那边
也不太合适
我去见了一下英友的同学
想找点漏洞
结果人家无懈可击呢
不能再拖下去了啊
我回来了
你晚了啊
进来一下吧
在说英友的事情吗
你见过吴惠媛了吗
你这段时间小心一点吧
什么啊 她说什么奇怪的话了吗
乐器的事情吗
这事非比寻常啊
真搞笑
我跟她丈夫又不是一条战线的
估计是韩娍淑故布迷局
倒也不是那个 感觉很微妙呢
你不知道么
那个女人脚踩两条船呢
听说还管理嫂子的钱呢
我好像听说过
管理方面的我不太了解
替她管金库的 之类的吧
可能是吧
被郑宥罗甩了能怪我吗
是你招摇撞骗 结果被逮个正着啊
喝你的奶茶吧
我有个认识的大哥
他问我善宰的事情呢
怎么认识的啊
那个你不用知道
反正我很混乱啊
他都问了些什么
这事应该不能告诉善宰吧
什么啊
你和善宰
是不是因为那位阿姨才吹了的
什么
别喊啊
到家了吗 我也正往回走呢
别担心啦 我已经得到正式道歉了
干嘛什么都不说啊
我没什么好说的
不管那个人道不道歉 这都是我的错
我还以为只要不被发现就行了呢
不是 朋友们来了
是吗
那就少玩一会儿 早点睡觉吧
给我毛巾
嗯
跟进通的电话啊
老师
下来啦 我有话要说
说吧 我能听见
让你下来啊
让你说啊
让我看着你说么
听话吧 我们可是因为你才过来的
老师偏偏是个女人
那女人偏偏是你老师
行吧 就那样吧
反正我不会像女人一样缠着你
所以你要记住我的话
这可不是嫉妒哦
知道啦
道先 不要跟你的老师搞对象
美容室的客人们都在嘀咕呢
说吴惠媛太疼爱李善宰了
她们可真是闲的没事干啊
那里本来就是那样的地方
听说你的老师也是那里的常客呢
什么
你还记得我捡到这条项链的那天吗
你让我扔掉的啊
这本来是那个阿姨的
这话我本来真不打算说的
我跟我认识的大哥
一起去夜总会工作...
不是 去玩的时候见过她呢
她跟我大哥的马子好像是朋友
她们吵着吵着就让其他人出去
还砸啤酒瓶
就算她不是砸啤酒瓶
而是嚼了剃刀
现在的问题也不在那里
看不见的力量才更让人心惊肉跳啊
救你的人可能不是那个教授呢
我还听到比拟的老师更高位的大婶
说你的事情呢
太吓人了
我还以为我自己已经够狠了呢
她们拿人当猴耍啊
那才是真正可怕的
别再见面了 千万别再牵扯上了
想清楚了
回答吧
你们俩昨天都没听到我的演奏吧
嗯
回答呀
现在让你们听听
不过伴奏是钢琴哦
喂 不必了 反正听了也不懂
你在无视我们吗
好点了
这次你自己试试变奏
是
您这是在做手指运动吗
没有思考和感情的技巧有什么用
还行吗
喂...
弹完之后 真的会出大汗吗
我问你怎么样啊
很奇怪
怎么还有这样的啊
一点都不犯困
偶尔还有一种哽咽的感觉
这说明我弹得不错呢
朴多美 你呢
让人想哭...
这本来就是悲伤的曲子吗
让人撕心裂肺的悲伤啊
走好啊
门已开启
门已关闭
木耳哥
你跟别人谈起过女神大人的事情吗
没有 怎么了
往后也不要说 拜托你了
再见 哥
真是的 为什么非得...
晚上悄悄见面多好
这多好啊 车内约会
你怎么不去我家啊
孩子们的奶奶不是来了吗
在房间里聊就行了呗
客人 这是您点的茶
瞧你...
英友她爸会怎么样 会被拘留吗
我也不知道
大家都不知所措了吧
这种时候就得想好自己的前途啊
你呢
跟我无关 我只是个小角色罢了
一般遭殃的不就是小角色吗
仁书没说什么吗
怎么会不说呢
他嘴还真是贱啊
真是的
他让我见见你
我立马就想到什么事儿了
你曾说过20岁什么的
就是指你自己
嗯
我最疯狂的一点就是...
以为所有人都闭着眼睛呢
可是清醒过来之后才发现
所有人都是监视着 到处都是眼睛
无论是这里还是那里
你丈夫知道了吗
差不多...
要是再捉奸在床 那可就齐活了
还有谁知道啊
剩下的人应该都只是推测吧
不过应该都在等待物证吧
快被你气死了
就是说啊
姜俊亨怎么说
没说什么
也不要求辩解或者解释
恐怕他自己已经有点惊慌失措了吧
他这人 非常在意他人的目光
胜过自己性命
人不都这样吗
想起来就觉得瘮人啊
在偌大的两层房屋里
夫妻之间都不说话
那个赖皮鬼他该有多痛苦啊
被如此巨大的烦恼所笼罩
都无法对你发火
是我对不住他
我也没想到会到这种地步
都这么说
浅尝辄止呗
结果就这样居心不良地
一点点地开始了
谁会一开始
就这么想一条道走到黑啊
你骂我吧
而且你也不看看这是个怎样的圈子
不用看就知道
大家一定围在你周围 等着看好戏呢
吴惠媛会被撕裂成多少块
活该活该 这样说着
嗯
真是的
所以说
现在最难的是什么
即便如此 我还想见他啊
什么
他的家...
喂
怎么办
你这丫头真是...
给你
下集预告
感觉把新娘落在别人的房间里了
谁知道呢
你新娘可能也在思念着你
你...是个坏女人
所以别让人发现 就此斩断吧
您好
我有证据呢
只是因为太恶心了
所以才没有拿出来罢了
我说过 你要聪明地藏起来
这才是帮我
还不晚
我很抗打的
第１１集
舒曼《托卡塔》Op.7
钢琴 吴惠媛
西韩音乐学院钢琴系2年级
家
WHO