我想了很多
还是不要被别人发现了
现在就结束吧
那样我就原谅你
那小子比较单纯
所以现在敢于不计后果地做事
但是你得对得起自己的年龄啊
我现在...
我懂 你肯定想逃避吧
我也明白你的心情
但你要记住一点
我绝对不离婚 这事绝对不能发生
我们家四代人都是基督教徒啊
我妈现在
还会在全美韩人教会的联合大会上
唱赞颂歌啊
不好意思 我现在没有时间
你看看新闻吧...
只能在家人上午不探监时才可以
而且必须在当天提前一个小时申请
我再说一遍
只能在家人上午不探监时才可以
而且必须在当天提前一个小时申请
怎么这么忙啊
一开始都会比较乱的
很快就会平静下来了
家人们三天见一次
包括我在内的相关人员
也会轮流去见他
大舅哥小舅子们都把顺序让出来了
所以您母女二位先去见
一起去吗
不愿意吗
我能高兴么
像个大人一样做事吧
见过会长之后再联系吧
我知道了
他刚到呢
是 是 我知道了
稍等一下啊
每个大赛的报名截止日期
都不一样呢
我会负责发过去的
你就不用担心了
制作得特别好呢 录音也很干净
祝贺你
老师呢
啊 副代表我还没见到呢
会长那里出了一些不好的事情
所以她一直在出外勤
毕竟副代表她身负重任嘛
你没看到新闻吧
她在哪儿啊
那个...
那就没办法了
如果两位单独去见面
那么除了家人之外的人
就没那么多机会了
去吃午饭吧
一起去吧
等你回来之后我再去
我收到DVD了
虽然是用汉南洞的钱做的
但我会好好使用的
你睡觉了吗
也不知道是睡觉还是昏厥啊
这里真不是什么好地方
谁说不是呢
赶紧放我出去吧
金女婿已经在竭尽全力了呢
我一分钟也忍不下去了
告诉他们我要都招了
什么
招什么啊
老公 不要变得软弱啊
董事们正在为你准备各种东西呢
不用了 明天让吴室长过来
干嘛叫惠媛啊 不能告诉我吗
你有了烦恼
一个人跟你一起心动...
真是看不下去了
是 理事长
是 是 我知道了
她们母女已经探完监了
我打算送她们回家
是 我已经接到内人的电话了
你有什么话要对我说吗
你被选为第一个了呢
竟然在我之后去探监
信任度真是最高呢
我只是个帮忙管钱的
他肯定会说什么的 记得联系我
好的
那个 能把面试的视频给我吗
官网的主页上不是有吗
不是啊 我要原件
啊 对了 差点忘记给你了
当然要给你了
话说你演奏得不错啊
谢谢
给你
好的
还有
我能去听课吗 英语和德语
什么
来学校了啊
是
完成一首协奏曲之后
就产生后遗症了吧
选择一种信仰吧
我在感到难受的时候也很受帮助呢
我会参考的
他说他要听初级德语和英语的课呢
什么
我看过你的协奏表演了 真好呢
你什么时候能跟我来个二重奏吗
呃 嗯
再见吧
她不是你女朋友吧 美容室的那个
我跟你的假大学生朋友孙昌浩
交往过几天呢
听说姜俊亨教授的夫人
特别疼爱你呢
李善宰的DVD出来了
现在才拿到这个啊
最近都忙得焦头烂额了嘛
在这节骨眼上还真是件好事啊
我已经给几个举办大赛的地方
发过去了呢
应该会有好消息吧
但愿如此吧
学校方面呢
李善宰已经给过了呢
怎么不请他吃个饭啊
因为我见不到他
是啊 你最近太忙了 是吧
他应该会很伤心吧
他不是没有家人吗
我下午要去探望会长
啊 是啊 那就快去啊
我会打给您的
你好
您来了
那个 还没...
诶呦
您来了
真是辛苦了
那个 你去探望老爷子了吗
我正要去呢 您请进吧
你忙吧
只要看见面的顺序就能看出排位呢
吴室长排第二呢
就排在金专务的后面
那小子是案子的总负责人
所以是理所当然的
你看吧 吴室长手里肯定有料啊
所以你就睡不着了吧
别笑啦 我很不爽
从历史上来看
老爷子比你先赏识了惠媛呢
从他送她和英友去留学时就开始了
谁还不知道么
再没有人比老爷子更会用吴惠媛了
那个只要等着瞧就知道了
这次能做好就行了
情况真是太绝了啊
是啊
老爷子的状态怎么样
寻死觅活的 我也不清楚
他的想法谁能懂啊
不是吧
要是连韩娍淑也看不透
那得有多黑啊
行了吧你 有什么好高兴的
多有意思啊
您的气色比我听说到的要好啊
英友她太伤心了
所以我还很担心呢
我清醒过来了呢
一想到所有人都在期待我倒下
我这心里就很窝火啊
而且也很有胃口了
真是万幸啊
啊 洪理事给了我一本诗集呢
让我读给您听
听说您有要紧的话要对我说
本来想那样的
但是我想了一晚上
还是觉得那样不太好
我再撑一下吧
我知道了
不用想也知道
你这么来过一趟之后
所有人肯定都会想
从你这儿套一两句话的
我会小心的
娍淑的脑子里肯定会最乱的
谁知道呢
好好看着吧
是
暂时还是先留着吧
就当是百分之百信任她
会有多少呢
巧克力钱肯定没法比吧
应该是吧
吴室长在我面前
应该会一直隐藏着吧
得让她开口啊
只要能得到和她的行踪有关的物证
应该就是不难事了
我就放心地替善宰操心了啊
你就帮我吧
不然还能怎么办 当然要帮你了
你在德国待过几年呢
总共七年
是在美国拿了文凭之后去的吧
不对 本科的时候去过两年
后来又去了
这样啊
干嘛说德国啊
不是说替善宰操心吗
你能不能跟他说说啊 让他去德国
我吗
我最近都见不到他呢
那个我知道...
孩子们都睡得挺早啊
嗯 英来带着他们去游泳馆了呢
不是要期中考试了吗
她在考期玩得更疯啊
-你一直跟她在一起吗
-是啊
别再炒凤尾鱼了
想想你这家伙有多能吃吧
惠媛的脸色好点了吗
黑得跟焦土一样呗
她想把李善宰送到德国去呢
嗯 她有那个想法
姜俊亨绝对不会同意啊
民佑下个月出去时
能不能把善宰也带出去啊
那样他也不能说什么啊
那样试试吧
照这样下去就太不安了啊
虽然俊亨学长现在有个目标
所以暂时会把所有的事情都掩盖掉
但是说不定会在这之前爆发呢
不管怎样 你去好好跟他说说吧
是得那样呢
我真不明白她做了些什么
让她自己变成了那样啊
是
按照这个节奏继续下去
-是
-这时候就...
嗯 你来了
-你好
-嗯
我几天之后要出去呢
他通过了日内瓦大赛的预赛呢
为了准备决赛 所以要提前过去呢
去之前要开派对呢 你也过来吧
嗯 看情况吧
我走了 教授
好啊 明天见
你的脸色很难看呢
感到难受时集中练习同一首曲子
就会把它变成你的东西
这是经验之谈
不过如果实在是太难受了
也可以有这种办法呢
留学或者研修之类的
你的老师希望你去德国呢
什么
她特别担心你呢
那个
请您帮我转告她吧
让她别担心我了
是吗 那感情好啊
赵仁书他有那样的一面呢
但是怎么办啊
你得表现出一些雅量来才行呢
我担心那孩子会收到不好的影响啊
在旁边看着也算是教育啦
盲目地提出异议很容易遭到误会
更何况现在姜俊亨和赵仁书
都是下任院长候选人呢
你和你媳妇怎么样啊
一点问题也没有呢
周围的人似乎有一些奇怪的误解
是因为协奏表演那天
没去参加余兴派对吧
那些情况我都知道啦
那就行了呗
在选出校长之前
好好调节一下学院内的气氛吧
当然了
车呢
在公司那边
卫生间在穿过大厅的走廊左边
一拐弯就是公用厨房
速冻饺子和方便面是免费的
而且还有米
但就是没有菜
不过抹布和勺子筷子都很干净呢
这样一会儿功夫还检查了卫生吗
小心一下哦
你的铺到那边去吧
你是禽兽么
没被人拖出去打就不错了
还亲热什么
你的怎么铺得那么随便啊
因为我是禽兽啊
你的衣服也带了吗
是啊
您不饿吗
饿啊
在长途车站下了车
坐上出租车时开始就饿了
估计是被饿死鬼附身了
我跟智秀在一起 会晚一些的
好好玩吧
有人在那边 我就直接回来了
那就忍忍呗
我把您的鞋给藏起来了
看着挺贵的
我上卫生间的时候帮我把风吧
好
哥
嗯 还行吗
也就靠人脉支撑着呢
进去吧 在里面呢
嗯
在一起啊
我家门口嘛
我叫你出来是为了说你媳妇的坏话
我俩因为有吴惠媛所以不吵架呢
虽然是小姑子和嫂子的冤家关系
来一点不
行了 不用了
这边来个果汁
好的
干嘛啊
你最近的心情不是不太好么
我吗
惠媛在干嘛
呃...
怎么不一起出门啊
她早就睡了
我真的很好奇呢
那天余兴派对的时候
你们三个人对质了吗
你可真是的
怎么了
这个圈子里又不是没有那种事
不是没有那种事那么简单
而是出轨天天有 外遇一大半啊
由于艺术领域的交感而开始的爱情
你们不了解吴惠媛吗
你就实话实说吧
本来还想安慰你一下呢
安慰什么啊
您还委托别的人来查了吗
除了我们之外好像还有一组呢
虽然不知道是谁
但你要拦住那边的人
证据必须由我先拿到
我会给你加奖金的
玩具好玩吗
稍等一下啦
什么啊
啊 好了
虽然我是禽兽 但我要失礼一下了
我在两部手机里都装了APP呢
什么APP啊
您看
从这里进去之后
就能出现共享者的名字呢
干嘛这么强调啊
一个字的它是别不了呢
不管怎么
在这里吴惠媛只和家进行共享
你呢
我的不是保密手机
所以偶尔有人会进来看
只要屏蔽掉就行了
然后呢
然后在这个目录里
随便挑一个音乐来听就可以了
当然也可以发个听后感的贴子
还能送礼物
那你想送我个什么啊
您说说看吧 记忆中的歌曲之类的
这个嘛…
这里有很多九十年代的热门曲目呢
我不记得那些了呢
我当时没空享受那些
反正就是那样
啊 我想起来一个了
在美国上学的时候
我当时打两份工哦
一个是系主任的助教
负责韩国留学生
还有一个 就是你说奇怪的那个
啊 就是那个代表吗
嗯 是她 给她当跟班
从那时候就开始了吗
-嗯
-啊...
怎么 好笑吗
不是
每天晚上看她进夜店
然后在附近的咖啡店之类的地方
一直等到她出来
在她经常去的夜店附近
我在一直去的那家店里听到的歌是…
好奇怪
什么啊
没事 是什么歌啊
我也就记了个大概
当时是在中央车站的附近
来来往往的客人真是形形色色呢
基本上都是自己进来
自己喝完了然后赶紧离开
都是些在曼哈顿下班后
在回家路上过路喝一杯的人
皇后区 布鲁克林区
要去更远地方的人们为了等火车
就会多坐一会儿
不过 那家店的老板在每天的九点
都会放同一首歌呢
是一首特别老的歌呢
是在你我出生之前就有的
估计是我爸妈那一代年轻的时候
听过的吧
你找一下 难得来听一听
好的
-歌手的名字叫
-是
B i l l y J o e l
第三首
人活着都是那样呢
还不晚呢
我很抗打的
还是趁现在把一切都说出来 然后...
你可真是...
过日子花不了多少钱的
虽然都说要是都活成我这样
国家的经济就完蛋了
但大家也不会都像我这样啊
您可以做出选择的
把你的才能就烂在你的肚子里吗
也可能不会啊
你怎么说得跟你什么都知道似的
你在那儿干嘛啊
就是看看风景
我肚子饿了 咱们去镇上吃饭吧
好的
就开着吧
你对赵仁书说不要担心了吧
是啊
哪来的自信感啊
倒不是那个
就算他说不行 我也会拒绝的
你不太明白啊
明白了又有什么好处啊
我真是无话可说了
午饭咱们自己做着吃吧
做什么
做您到现在为止
吃过的最好的东西吧
德国面包么
PASS
嗯 德国香肠和腌卷心菜
做做看吧
很简单呢 还可以配饭一起吃呢
给
她是你姨还是你妈啊
我们是情侣
得把胡椒子磨成粉放进去才好吃呢
要用手头的材料做出那个味道
才算高手啊
你在外国应该会生活得不错呢
去留学也不会饿着了
我不会自己去的
我已经把电邮和视频
发给各种了不起的老师了呢
就说我能弹到这种程度
而且想跟这样一个女人一起学习
能不能收下我们啊
什么
我的英文太差了
差点把脑细胞全烧死了
最后我就去我们楼上代写合同的地方
让人家给看了一下
协奏曲DVD和面试的视频
既然是用汉南洞的钱做的
我就得好好使用啊
不 今天没看到
是吗
母女二位刚刚探完了监
正在来这里的路上
我知道了
让我瞧瞧
她没来吗
嗯
您让她去忙别的了吗
没有啊
那她怎么不来
这种非常时期
24小时待命才是本份吧
你可真不会使唤人啊
偶尔得让她休息一下嘛
是不是很搞笑啊
自从我爸
让惠媛在你后面去探监之后就...
我想申请停止拘留
就走单位的渠道吧
什么渠道啊 没那种东西啦
你有什么打算
我打算休息一会儿就回家
那两个女人背后肯定有些什么
查查
你还是安静点吧
嗯 吴代表
副代表
休息得还好吗
英友很是伤感呢
不是伤感而是恨死了
请转告她一声抱歉
没有 正在外面吹吃风散散心
是
是 周一再见
这不是吹风散心而是风骚偷情哦
对吧
确实是呢
那种弄得漂亮点多好
真是神经大条
这种难道都看不见吗
我家可比这惨百倍哦
那可不一样
这里是抒发感情的地方
而你家
是我被什么迷住双眼的地方呢
是你的历史啊
那个也是历史啊
也是家庭
都用那种眼光看就可以了啊
你说那种话的时候不感到别扭吗
历史 过程 同情 命运
那有什么 都是字典上出来的词
晓得了 别再给我上课了
我上什么课了啊 你可是吴惠媛呢
从刚才开始就这样
不对 之前也常这样
那您就学呗
真希望哪怕一处也好
能答覆我的电子邮件
不要太期待哦
起码得进决赛拿到奖项才行
财团也对你有所期待
那个是不是可以直接无视掉啊
我在网上查了一下
那笔钱好像也不怎么干净
我说过要聪明地藏起来
什么都不要做 就是在帮我了
您得走了吧
嗯
在太阳下山之前
在哪里看到来着
小王子吗
一天之中最辛苦的时候
是太阳下山之时
好像是这么说的
总之就是那样啦
看来我昨天去那间饭店
也是因为这个呢
都这么大把年纪了
得看看再走吧
好像在睡觉
尹智秀 真是好久不见了
啊 学长
因为这些东西 送我过来了
嗯
孩子们都还好吧
当然了
可是有点过份耶
自从我大儿子过周岁
咱们就再也没见过面了
真的呢
你稍等一下 我拿红酒给你
嗯
进屋吧
不用了 我得回去了
俩孩子在楼下的车里等着呢
是吗
那有时间跟仁书一起来玩吧
嗯
学长
好没良心哦
怎么能对这些视而不见呢
啊 原来如此
还以为大婶会出来
路上小心
嗯
咱们谈谈
没有袋子 只能这么给你了
没关系
你快点整理吧
这样下去会出大事的
走吧
瞧你的眼神
我知道啦
还要很久吗
嗯 这就去
跟我说实话
关于李善宰...
你难道跟赵仁书串通好了吗
我不知道你在说什么
你们俩是不是怂恿那小子去外国
我没跟他串通
我的意思呢...
我明确地告诉你 这不行
特例入学的奖学金规则里
明确地写着
留学时
必须有指导教授的同意以及推荐
那就没什么可担心的了
这都取决于你啊
那小子得先跟我说才对 那小子
你...
是个非常坏的女人
木耳哥
我现在感觉像是新婚旅行时
把新娘落在别的男人的房子里了
你说错了 不是新娘而是旧娘
我投一票
赌你的新娘没上丈夫的床
基本到那个年龄的夫妻都不会做的
我大哥也是那样
是吗
谁知道呢
你的新娘可能也在思念着你呢
多谢了 哥
虽然并没能起到多少安慰的作用
告辞
周未过得好吗
托您的福
探监顺利吗
嗯 就那样
会长他还好吗
听说他头痛得很厉害
各种反覆无常呗
先是想着就算倾家荡产
也要从这里出去
又突然说起大话
说我徐必远岂会被这种小事吓到
一定很不安吧
真冷淡
咱们的关系只有这种程度而已吗
是不是得更具体地谈一谈
您有什么疑惑 尽管问
好啊
法务组跟我说了预计的运作金额
他靠着英友的公司捞到了多少啊
并没有太多
是吗
交了罚金之后就没剩的了吗
在调查过程中被查到之前
先挪到我那边如何
我说过 你只要当我的人就行
这不在我的职权范围
我又不是专业会计 只是保管而已
好好考虑一下吧
我可是情报战的女王呢
您来啦
那个...
您好
呃 多美
非常抱歉 突然来找您
你是来找我的吗
是的 因为善宰
第12集
西韩集团会长徐必远被捕...
"4500亿元"经济犯罪嫌疑
汽车旅馆
家人
法务组
家家家
卷心菜是德国人眼中的"蔬菜王"
原先写的哥哥是女性用词
大哥(男性用词)
我天才已登出