结论就是 不要把问题归结到乐器上
但也好像不是那么简单的意思呢
要把心融入这个里面啊
你能融入进去吗
-我不行 -我反而更退步了
听说里赫特弹钢琴的时候根本就不挑啊
嗯
真的能那样吗 你也那样吗
你的钢琴是什么牌子的
我的是韩一 不过内部的零件都换了
还有那么个牌子吗
话说你开始第四乐章的时候
听起来不一样了呢
嗯 好像有点开窍了
我真想痛快地来一次试试
我也是
在这儿试试吧
-在这儿吗 -嗯
-哪儿能啊 -现在吗
应该很有意思吧
喂 咱们别这样了 真的在这儿试试吧
让人们全都惊得合不拢嘴
大干一场吧 谁知道呢
说一定会把谁迷倒呢
让他们别得瑟 音乐才是老大
好啊 我本来还感到手痒呢
好的 我知道了
看你一直在认真学麻将
有点进步了吗
太能记仇了
每个人都会脑子秀逗一下的嘛
连那个也不能放过吗
好的
惠媛在警察局算是来了个大翻盘呢
那你呢
只能乖乖地活着呗
还得看着丈夫的脸色
你能做到乖乖这两个字么
还能怎么办啊
要是得瑟了 那可就连汤都喝不上了
你为什么...
王贞熙 你给他说明一下吧
她的老公已经快吞掉一切了呢
听说老爷子
靠她的公司藏起来的钱最多呢
那个也是惠媛管理的吗
真是的
帮英友开公司时引进的海外投资资金
把那笔钱养肥了再投到国外的部分
那些帐簿都在惠媛手里啊
吴惠媛就是那种人
既然要忍就忍到底嘛
干嘛还给带到警察局去啊
那可是金仁谦最期待的事情呢
虽然更可怕的是吴惠媛
谁会想到事情会在那里发生那种逆转呢
我还以为她会和李善宰手牵手进大牢呢
为了爱情
那件事还是别再提了
别再提什么啊
都在人们面前进行最终确认了
伤口就应该被扒开嘛
我根本就没受伤
他俩都相爱了 这哪能拦得住啊
我只是想让他们付出代价
原来你还不够清晰啊 把这俩给搞混了
好像是那样
不说这些了
英友啊 我暂时借用一下这个地方吧
什么
你不是得乖乖的么
那样就不需要这种地方了啊
还有谁要来吗
真正的皇室成员 如假包换的实权人物
什么实权人物
你自己看看是谁吧
你好啊 还记得我吗
你来了 小姑子
诶呦 都这样约好了啊
说是要聚会 这就喝上了啊
也不算是喝上了
干嘛叫她来啊
她是理事长秘书室的人
在私人场合 大家都是同学和朋友嘛
我渴了
嗯 我给你拿
怎么回事啊 你晚上一般不是很忙吗
想过来看看这地方
我嫂子让我把这里当授课室来用呢
是啊 我得展现出崭新的面貌呢
谢拉
你喝一杯吧
嗯
听说我哥去汉南洞了
嗯 我等会儿过去
我能在这儿待上三四天吧
那当然
本来想把检方的注意力转移到她身上的
但是不太顺心啊
吴惠媛应该把帐簿交给我的
但她却在一点点地勾引着金女婿
试图对他进行拉拢啊
我来出面一次吧
把前年被判定为无嫌疑的案子
重新翻出来
然后再跟这次的案子联系起来
应该就能行了
请运用我们吧
我们随时准备着
没问题吗
要是从财团那边入手
应该能在法律上酌情处理吧
请大家用茶
好
这可是很珍贵的茶哦
英友呢
马上就会来了
这是什么
恕我冒昧 请您还是收回这个吧
为什么
因为那可能算贿赂品
你插上翅膀了吗
虽然不是故意的 但事情却变成这样了
他们要开始玩了
知道了
我们下去吧
话说你不会羡慕嫉妒恨吗
你哪能容得金专务吞掉你所有的钱啊
您不用担心 我不会让任何人吞掉的
那么那个还能算钱吗 是废纸啊
我只把它用作诱饵
我所期望的是尊重
惠媛 那些我会留给老爷子的
你就把你手里得交给我吧
这可有点困难啊
喂
大家都已经就座了嘛
不好意思
洪大叔 下一局来这边打吧
好啊
我会期待的
吴室长的实力算是大大增强了啊
她还跟金专务合伙呢
他俩又会打起来吧
唉 运气真背
哪有什么运气啊 都是你自己没打好
这个如何呢
我给你兜着
怎么着我都欢迎啊
理事长怎么这么早就退场了
洪理事不是替她打着呢嘛
碰
天啊 怎么能这么快自暴自弃啊
就是啊 还真壮烈呢
这样多美好啊
得守住了才算美好啊
我可不太喜欢那样
真不愧是...
感到心中一沉了吧
怎么了
本以为养了一条忠犬
结果是养虎为患啊
我就当没听见吧
现在还是交出来
你觉得我最后的对手是谁呢
再会吧
怎么回事啊
顺道过来一趟
别说让我进去啊
当然不能说了 明知道您那么忙
你还真是刻薄啊
您怎么过来的 没看见您的车啊
换了一辆带司机的公司的车
我得走了 你的小丫头有很多事情要做
若不是把那些话
当成小孩子哭闹着找人陪玩
您那么做可不行啊
当然我也知道您要把钱养肥了
跟他们进行力量的对决
那样我这种孩子才能沾光
但是方法实在是太拙劣了
也很卑鄙 无休无止
怎么会无休无止 要打赌吗
不打 我肯定会赢的啊
也是 等着瞧应该就知道了吧
不过五重奏 那个别再做了
我特意去听了一次 跟你不太合适
毕竟他们是搞应试音乐的人
干嘛那么说话啊 无所谓的啊
看着他们一点点地进步
我真的很高兴啊
听说德沃夏克写那首曲子的时候
为了不随大流 所以修改了好几个月呢
能享受到那些 这就算赚到了啊
我知道了 你真牛
别送了
我不送 反正您有司机
好好睡吧
我也是那么打算的
教授把剩下的行李都拿走了
我已经通过电话了 你休息吧
好的
那个 小床我给搬到地下室去了
做得好
你收拾吧
嗯
你不觉得朴多美酒醉之后
睡着的样子很漂亮吗
她本来就漂亮啦
要不我把我过去的事情都告诉她
然后向她求交往吧
试试呗
先挨个一百天的揍
然后在大桥上接吻吧
说不定那样她就能原谅你的前科了呢
木耳哥 这周五有空吗
干嘛啊
我跟学校的朋友们一起演奏 五重奏
让我过去吗
如果有时间的话 我想见见你
那一天对我来说还是挺有深意的呢
既然如此 那就应该最先请你的女神啊
那件事我不太想说
我要睡了 下次见吧
是不是得把他们解散掉啊
别管了 他们都不打算继续念了呢
算是最后的挣扎吧
我说李善宰啊
没听说吗
什么
他也已经把东西全部上交了呢
不知道他是不是真的不懂事
上交什么啊
我要跟我哥一起吃午饭 要不要一起去
呃 不用了
我还以为您都知道了
他把奖学证书交还给了财团
还把学生卡里这个月剩余的资助款也...
出去
他说今天会跟您告别呢
你给我出去
给我管好了 别让孩子们围在那前面
明白了吗
他们要围观 我该怎模阻拦他们啊
你也不想干了吗
您要下班吗
我听说马上就会办理事长就任仪式呢
是啊 到时候办得隆重一点
是我
嗯 好 在办公室里吗
理事长你的椅子不太适合我呢
换一个你喜欢的吧
是惠媛吗
慢慢开始后悔了吗
我吗
之前确实过分了啊
趁现在去求情吧
李善宰
啊 您好
嗯 妈 要搬去的新家还没装修好呢
而且要马上从这里搬出去
我能把行李送到舍堂洞去吧
没那么多
很久之前的东西打算分给朋友们
嗯 我打算在搬进新家的时候全都换掉
善宰
轻点儿啦
您昨天来了吧
去了 听说余兴派对还挺有意思的啊
米糕特别好吃啊
您就说吧
别说什么路过时顺便来了一趟
确实是路过时顺便来的呢
您路过这里要去哪儿啊
虽然以前没有...
能给我来一杯茶吗
你先上去吧
一般这种情况也叫商定量刑
我不太懂这些 我不想做那种事
要做就干脆做得帅气一点
那个检察官可以信任吗
他只是个检察官而已
跟他约好时间了吗
嗯 7点
我打算早点出门 先去趟美容院
衣服穿的舒适一些 发型要端庄一些
茶挺好喝啊 哪儿来的
昨天朋友送的
我将用这茶香来铭记此时此刻
用什么来铭记啊
什么茶啊 应该用身体记住才对
衣服穿得很舒适嘛
在被捕之前不是得在这里待上几天吗
你做出了一个重大的决定啊
我希望那边的人暂时不要知道
得由我们首先公布
好 走吧
除了韩娍淑理事长持有的原件
以及和徐必远会长的皮包公司
有关的资料以外
那里面还有一个文件
这是徐会长和金仁谦交易过程及明细
我做出这一决定 一半是出于私心
因为我不想看见他们得到一切
没想到会这样见面呢
这段时间没能联系您
您向来都很忙嘛
坐下说吧
好的好的
话说我真是意外啊
吴惠媛怎么会有那种想法呢
这不成了自毁吗
可能是自毁 也可能是有备而来
起码能打出一张王牌
那么会长就会把理事长...
那也没什么办法啊
所以我才要见你呢
准备好包 三天两夜的
明白了
理事长可能要再休息一段时间了
你应该会很难过吧
倒不是那样
关键是学校财团和艺术财团的关系
非常紧密
首先 这不是我应该干涉的问题
不过需要先继续维持关系呢
汉南洞那边说什么啊
已经同意了
不管怎样
学校行政方面还是需要专家啊
到选出校长为止
按现在这种氛围继续下去就行了
那就马上改组董事会
音乐学院就由金教授来负责吧
那是当然
理事长那边我没必要单独告知吧
当然了 我正要过去呢
您就去国外待几天吧
干嘛现在就过去啊
我不想让他们来接我
等我结束调查后进了看守所
记得给我多存点领置金
真能瞎操心
徐英友 这样的就是渔夫之利啊
虽然不知道惠媛和我谁会先出来
但这段时间你要好好表现啊
请不要担心
-张秘书陪着去吧 -是
不用了 走吧
啊 金专务
您这就要去吗
辩护团的代表是你 这让我很安心
我会尽全力的
不过 我联系不上闵院长呢
听我妹妹说 他要一起去音乐节呢
什么啊 你妹妹要去香港购物呢
行了
我去了
你的忠犬洪理事应该可以在法庭上遇到吧
小心身体啊
是 父亲
我在汉南洞
什么
那是什么意思啊
稍等一下
听说吴惠媛把公司的
收购资金明细带进去了
就是我家给的那个
什么
他们将把握时机发动攻势呢
喂 是
看来想睡个安稳觉是没戏了
很辛苦吧
还可以呢
老实说很让人惊讶呢
你吃得好 睡得也好
因为我能做的只有那些
做出决定了吗
看来那些要把握好时机才行呢
毕竟这是要全面动摇这边的利益网
你只要知道
这是为了实现效果最大化就行了
得看法律怎么处罚了
毕竟那些人这样那样地怕得发抖
就已经算受罚了
在交出去之前 我还是做了很多计算的
还想过跟那边进行协商
但如果那么做了
我这辈子就只能给那家人当狗了
吴惠媛是不是很帅气
太过帅气 才是个问题呀
听说暂时还是对外保密的呢
她拿过去的是一颗重磅炸弹
达到了检察官都要若恼的程度
我大概知道些
她进去之前 来过我家
酌情处理 她说她并不奢求这些
这个嘛 是她自己的想法
而且就算判刑 也不会那么久
但即便如此 也会有个一年半左右吧
久吧
这段时间你可有作业要做哦
用我刚才弹的那首曲子 拿金奖吧
我觉得你会弹得很好
惠媛也会替你高兴的
她联系您了吗
在布索尼钢琴赛之前 就当是去练习吧
经费会由埃默里财团提供
你何时指使吴惠媛
解除了财团名义办理的信托
大概4个月前
准确日子记不得了
证人第一次预感到
吴惠媛意图逃往海外是在这之后吗
这点我记得非常清楚
请继续陈述证言吧
惠媛她...
对不起
我所认识的吴惠媛
从未与我断绝联系一小时以上
可从那周周五晚上开始
就不接我电话了
所以你派人跟踪她了吗
大家知道 我没有她的帮助就寸步难行
所以只好...
我明白了
我方申请相关当事人
李善宰作为证人上庭
证人 可以退场了
驳回
休庭十分钟
你说什么 为什么不作证
据世珍所说 对方证人申请被驳回了
他得把自己的罪行告知天下才对啊
不说的话 根本没用
这...会不会太麻烦了
什么
是
李善宰的资料都整理好了吗
啊 是
哥 你在啊
你怎么没去那儿
啊 智秀她...
这友情还真是值得赞许呀
有什么值得炫耀的
看来还是惠媛赢了
爸爸和金女婿 活得不像个人样啊
不知何时会东窗事发 总是战战兢兢
她才是真正的大狐狸
被告人 请进行最后的陈述
我现在只想专心考虑自己的问题
韩娍淑理事长
代替徐必远会长
坐在被告席上的洪泰英理事
还有对辩护方进行总指挥的金仁谦专务
我不在乎他们将受到怎样的惩罚
我也不想说自己不是主犯
以此要求从轻处罚
我所犯下的全部违法行为
并非被人强迫 只是...
我自己的选择罢了
都是错误的选择
就这么自己揭丑也行吗
一般不是会说自己是无罪之类吗
多亏如此
我享受了本不属于自己的荣华富贵
法人卡
财团名下的房子 汽车 佣人
以我本身的成长背景和靠我自己的能力
是绝不可能得到的
所以我想把这一切真正变成自己的东西
我也想在我所放弃的音乐世界里
尽情地行使权力
好比一出生就拥有一般
好比存入遗传基因一般
不想被任何人夺去
可是某一天
在我人生之中 并不是出自本意地...
在眼前出现了资产负债表
为了这种生活而失去的那些东西
那些不敢回想 也不愿认同的东西
向我提出了一个问题
我得余生将如何度过
那个瞬间我记得清清楚楚
那是我人生的经典一幕
平生第一次有人
在那一刻为了我而奉献了一切
又不是为我付出生命
也没有说出感人肺腑的告白之语
他只是在...
拼命地用抹布擦地而已
他只是在为我这种女人
努力地擦出一块干净的座位
当时我明白了
我从来没有从别人那里获得过这种热诚
甚至于我这个人
竟把我自己只是当成实现成功的工具
虐待并且把我弄可怜的人就是我自己
不仅如此
在这种生活当中 我肯定也无数次地
给许多人带去了伤痛与绝望吧
所以我
将完全接受审判结果
无论下怎样的判决
我都不会上诉
我说完了
你们好
那新来的
据说把各种罪名都加起来要超过十年啊
检察官是为了钓更大的鱼才关她进来啊
她背叛了自己上面的人吗
她被人举报了
被发现跟小伙子乱搞
所以只好就范
疯婆娘
谁在打呼噜
新来的
干嘛啊
我讨厌新来的过得那么太平
是挺碍眼的
给你剪剪头发
多谢了 诸位姐姐
别要我的命就行
看来还不想死呢
当然了
能睡个安稳觉真是太爽了
还敢顶嘴
这是你勾引小伙子的惩罚
我儿子 恰好20岁
干脆 给我剃光头吧
好啊
嗨
姐姐们
给我剪得跟耗子啃的似的
知道你要来 我就去美容部修了一下
怎么样
怎么了
漂亮得让你发疯吗
蛮合适的
听说你要进决赛了
我会去得奖金的 得用哪个买机票啊
可以让我们一起远走高飞
有点那个啊
那些爱嚼舌头的人
估计会说这是让你去帮人赚钱
您不是说
就是这样从有钱人那里赚钱的吗
哎哟喂 这都知道
你可以下山了
你可以忘了我
你来到我身边
已经做完了自己该做的事
给过我爱...
也让我失去了一切
只靠我自己的意志 绝对办不到
所以谢谢你
你可以离开了
房子空着 我能去哪儿啊
虽然我不知道会是1年还是10年
但起码要在一起生活一回吧
有些日子 吵得不可开交
有些日子 又缠绵一整天
如果这些都没做过就分手
是不是太可惜了些
行吧 随你便
而且您也算是美女啦
A小调回旋曲
我弹奏着这首曲子开始自己的一天
无论阳光明媚还是刮风下雨
无论心情好还是忧郁
每天都把当天的话说给您听
而且告诉您这就是人生
这就是莫扎特的秘密
虽然有些低沉 但绝对不是绝望
悄悄地看看吧
用心去看 然后试着去爱吧
他就是这么说的啊
据说这首曲子不是弹出来的
而是抚摸出来的呢
音符大约有2770个左右
其中击破音有500多个吧
我每天都这般抚摸你
每天都会
抚摸那超性感的你
我出门了
最后一集
我天才已退场
举报金仁珠教授的乐器暴行
教授.求您了!!
终