這麼快就過去2個小時嗎
沒有 只跑了大約40分鐘
這地方叫壯興里
那在這兒待一會兒再回去就可以了
您怎麼會受傷啊
被流星擊中了
不好笑就算啦
您為什麼不回家 而是叫我過來呢
隨我便啊
所謂家
有時候讓人感覺像職場一場哦
你去喝點東西吧
好的
-啊 好的
-你好
那個 你要住宿嗎
不是 就大概一個半小時左右
嗯 3萬元
最好的房間多少錢啊
全選套餐5萬元
現金支付可優惠5千元
我能提前看看嗎
喂 到一樓前台來一下
招呼一下客人
嗯
漩渦式浴缸哦 給力吧
啊 是啊
好的 調亮燈光用這個
營造氣氛用這個
這邊 成人頻道和因特網都有
還有 要想體驗多種多樣的體位
就坐這邊試試
怎麼怎麼怎麼 不滿意嗎
你馬子喜歡五星級賓館麼
有沒有不帶這些的房間啊
只要乾淨就可以了
沒有蟲子和耗子之類的
您在哪兒啊
我訂了個房間
沒有什麼奇怪的東西
而且很乾淨呢
您說家裡就像職場一樣
所以想讓您休息一下的
什麼
對不起 是我錯了
我就不該把你叫出來
我正在逃跑呢
因為不想跟你一起進那種地方
回來晚了啊
晚什麼
打麻將的聚會本來就那樣
給我送茶來 書房
那是什麼啊
撞到了
小心點吧
要是讓別人看見了
該以為是夫妻吵架時挨打了呢
我讓你說話做事小心點
你想說什麼啊
什麼叫想說什麼
就是字面上的意思啊
這是被英友打的
所以你這是在對我發脾氣嗎
我沒發脾氣
那你的語氣是怎麼回事
語氣怎麼了
要是讓別人聽見了
該以為是我讓英友打你了呢
讓別人看見了 讓別人聽見了
那些對你來說都很重要吧
別抓我的話柄
所以說啊
看到了這個
你應該安慰我才對 怎麼還嘲弄我呢
能有這種程度的生活 作為代價
她扔東西 打我
我就應該乖乖地挨著嗎
誰讓你那麼做了麼
你也是因為想用上名牌
結交那些富人
享受各種各樣的東西
所以才咎由自取啊
不願意就拉倒啊
好 拉倒就拉倒
咱把這房子 我的工作 你的教授職位
全都吐出來
回到那個一無所有的20歲時代吧
如果真的可以那樣 我也就高興了
要回你回
你肯定願意那樣
可惡...
我家的鑰匙在我上衣的口袋裡
而上衣卻在您的車裡
我現在則在你家門口
你的東西你應該自己收拾好的
真不明白我做錯了什麼
我又沒讓您跟我一起睡
不知道麼
你以為我會美滋滋地跟著你去麼
您不是說了嗎
家裡就跟職場一樣
老師您在家裡也無法休息啊
那我能為您做些什麼呢
僅此而已嗎
你要我相信你這些話麼
我百分百都是真心的啊
所以說你的真心到底是什麼
都是啊 全部都是
因為我愛您
雖然我也希望
咱們有一天可以一起睡
但剛才卻不是啊
您不是說您很難受嗎
對不起
我衝你發脾氣了 對不起
啊 沒什麼
我不是針對你的
而是在生我自己的氣
一想到我太沒用了
竟然讓你遭受那種侮辱...
請別再說了
幹嘛突然說敬語啊 讓人怪害怕的
對不起 看來我也是生氣了呢
吃早飯吧 我要出去吃
跟誰
老爺子唄 要談談英友的問題
善宰今天面試 你能過來嗎
不能
消消氣吧
你搞什麼 怎麼沒來晨練
既然決定做什麼了
就應該持之以恆啊
我是看您發脾氣了
所以才躲避您的啊
躲避什麼
面試的曲子已經掌握了嗎
我說過
從華彩樂段開始不能加入感情
你還記得嗎
孫悅音她之所以了不起
正是因為她把火熱的東西
進行了冷靜的解讀啊
那樣才能展現真正火熱的東西
聽懂了嗎
搞什麼啊 為什麼不回答我
生氣了麼 還是假裝生氣啊
你竟敢跟我玩推拉
不是啊
孫悅音那個我聽懂了
推...推拉
我沒做過那種事情
而且也不願意說那種話
做好你的演奏吧
真是的 你懂什麼啊
你以為我會美滋滋地跟著你去麼
僅此而已嗎
你要我相信你這些話麼
啊 好燙
您睡得好嗎
嗯 好啊
我昨天真是犯了大錯啊
明知道英友是那種性格的...
錯什麼啊 坐吧
是
好啊...
英友的代表職位
應該要原樣保留吧
那當然了
不過我已經跟娍淑說了
讓你升任副代表
謝謝您
失望了嗎
失望應該是最後才有的
這就對了
這個回答很符合你的性格嘛
你也一直在說
職位高低有什麼大不了的
最重要的是你可以行使專決權啊
我很清楚
還有啊
是
你跟我另外搞一筆投資吧
不知道您在說什麼
你不明白麼
是...
聽說娍淑她這次買了幾幅畫啊
是啊
在蘇黎世拍賣會上買了
馬列維奇兩幅 威廉‧德‧庫寧一幅
真是的 那些名字是怎麼回事啊
背起來都不容易
買得很值呢
都有很高的收藏價值和投資價值
而且那都是俄羅斯新興富豪們
很追捧的畫家的作品
應該都是真品吧
我倒不是希望
英友的公司會出什麼岔子
雖然你肯定也知道
是 我們將註冊為平行進口企業
所以如果對美術品有想法的話
也就是說 如果需要其他渠道的話...
你能做到嗎
當然要做啊
那咱們就吃飯吧
是
吳室長早餐結束後有什麼安排
她跟徐英友代表約好了
去瑞韓服飾的賣場進行觀察
三點左右就來辦公室了
那我也得在那個時間過去呢
先到白老師那邊去一趟
電話聯繫好哦
明白
怎麼回事
口袋裡又有什麼奇怪的東西嗎
娍淑她還不知道那個吧
是 還不知道
看來您特別喜歡她啊
她不是一般人呢
時而冷若冰霜 時而性如烈火啊
要是能帶到什麼地方
去過他一個月就好了
不行嗎
太久了就會露出馬腳啊
是吧
真好啊 你都能當模特了
那我試試啊
誒呦 已經到了啊
早飯吃得還香嗎
託您的福 還好
不好意思
我能理解 畢竟您很忙嘛
我怎麼樣
很帥氣啊 您本來就是黃金比例嘛
我們一起坐會兒吧
好的
瑞韓服飾
將以品牌獨立的方式發出設立公告
帳目和申報的事情您可以不必擔心
據我所知 會長已經下過指示了
只要韓老闆別瞎晃悠就行了
要配合男性戶外用品的主題
明白
廣告之類的
咱們是不是應該介入一下啊
當然了
那樣也可以吧
那個 肯定要有個合理的限度吧
他要彈李斯特的曲子呢
西班牙狂想曲
挺新鮮啊
他可是孫悅音的粉絲呢
是教授您指導的嗎
當然是我啊 不然是誰
惠媛...吳室長呢
她最近有些忙啊
也就偶爾關心一下而已
咱們聽聽看吧
喂 李善宰
開始吧
是
挺有意思啊
什麼東西那麼有意思啊
這孩子 全都很有意思呢
我先走了
去哪兒啊
我贊成 這是個好想法
過來 我抱抱你
還是我抱您吧
挺像樣啊
可不只是像樣哦
真棒啊 怎麼會一個失誤都沒有呢
謝謝您
今天做得特別好
對了 這位是池民佑
你好
啊
你們要搞好關係哦
你倆可以互相給予對方良好的刺激呢
找時間來一場鬥琴吧
哇 肯定很有意思
吳惠媛老師挑中了我
然後給我介紹了趙仁書教授
她才是我真正的老師啊
仁書教授在美國時我過去找他
後來他來了這所學校 我就跟來了
雖然最近沒法經常見到
但是偶爾接受吳老師知道的感覺
真的很好
交換一下電話號碼吧
不了
呃 不好意思
教授
幹嘛呢
嗯 正要出去呢
發生緊急情況了
什麼
那種事情不應該告訴她
而應該跟我說啊
被她逮了個正著誒
既然沒用盒子裝起來
似乎是給了之後又搶了回來
細細想來
也不知道是什麼樣的女人
感覺他就是做給我看的
具體的情況我搞不太清楚誒
對不起
你不知情麼
是 完全不知情
你這算是玩忽職守哦 是吧
我承認
難道說你對我心懷不滿麼
本想趁著英友開公司的功夫
弄個代表當當的
但卻只當上個副代表嗎
怎麼會呢
這一點我跟會長也已經說清楚了
我所能預想到的最壞情況是
英友把別的女人獻給她爸
而你則從旁協助
因為你完全有可能會那樣
我很傷心啊
如果是那樣
那就趁此機會證明一下吧
我要歇會兒
就算是會長打過來也別找我
乾淨利索地處理掉哦
明白
您撥打的用戶已停機
停機了誒 匿名手機...
肯定是吧
那老爺子是怎麼聯繫她的啊
該不會已經跟她過上了吧
聽說她已經不在餐廳幹了呢
真牛X
就是啊
說話小心點
是
你去哪兒
去踏破鐵鞋啊
我一起去吧
你還得準備
明天的講學證書頒發儀式啊
那還是我...
好好守著理事長室吧
她最近有點...
對啊 你也感覺到了吧
是誰啊
我啦
嗯
今天做得還好嗎
嗯 但是很不甘心
怎麼了
不知道啦
別讓我進來哦 我只想見你一面就走
既然你都要當大學生了
我也痛快一把吧
再來哦
什麼
我讓你有空再來
說什麼呢
要是總見不到你和昌浩
說不定我會忘了自己的本分呢
還以為我本來就很了不起呢
知道就好了
你要是忘記
自己是富光職高畢業的小快遞員
小心我親手弄死你
不過 來之前記得打電話啊
什麼
有人...
不是 說不定老師會過來呢
教授還來你家教你嗎
不是教授
還有另外的老師嗎
反正 記得打啊
知道啦 睡吧
路上小心啊
您好
沒想到您換了工作呢
您怎麼來了 我跟您沒什麼好談的
先坐下來吧
我知道是營業時間
但已經求得老闆的諒解了
您身體還好吧
有事就快說吧
好 理應如此
要不喝杯啤酒...
我不喝啤酒
點烈酒吧
啊 好的
這裡
是
沒什麼好談的
把這種東西收起來 走人吧
您的性格...好像非常直呢
很帥
所以我們會長才會喜歡上您吧
若您不介意 我想稱呼您為前輩
隨你便
我來這裡
並不是來判斷是非對錯的
遠離家人時會想找個依靠
這也是人之常情
我來...
不知您有沒有見過這個
見過
原來如此
邊喝酒 慢慢談吧
沒什麼可慢慢談的 直接說吧
那個叫會長的老頭給我戴上之後
總是糾纏 讓我非常鬧心
我就在逃跑似地出來的時候
順手給他塞兜裡了
看來那老頭因為那個東西
被老婆抓住把柄了
回去之後
把我的話原原本本地轉告她
我就跟老頭做過兩次
但他實在是沒啥意思
所以我就把他蹬了
所以叫她甭擔心
不知您什麼意思...
沒聽名白嗎
我跟他說斷絕來往
他就買來這東西
要死要活地纏著我
我才把工作和電話號碼都給換了啊
因為我煩透他了
我不知道像你這種人會如何看我
但別看我現在這樣
想當年我上過毛主席為了培養魯迅先生
這樣的大文豪而創辦的學校
人民是平等 我是自己的主人
我學到的可是這些
說句不好聽的
如果我樂意 我會自己掏腰包
可一個男人 就因為有幾個臭錢
就強迫對他毫無心意的女人
做不願意的事
這種事打死我也做不出來
我明白您的意思了
可是...
我只是個跑腿的
必須得到明確的答覆...
換句話說
就算往後再聯繫 您也不會見面...
喂
什麼
我都說我討厭他 把他甩了
這還需要什麼明確答覆
哎呦喂
穿的一身名牌
卻把人家的話當耳邊風嗎
若您收下那個
我就當作您明確答覆了
哪兒冒出來你這種女人
幹嘛總讓人重複同樣的話
如果你是幫富人們跑腿的
那總該能聽懂人話吧
氣死我了 別讓我再遇見你
您可以不用擔心了
是
對了 明天下午1點
有個獎學證書頒發儀式
對 李善宰
是
晚安
曾照耀我們的 路燈之光
很清楚你走來的聲音
我一直無比悲傷
有個人與你站在一起
莉莉瑪蓮 莉莉瑪蓮
你這是幹嘛
你就像那飄渺的夢幻一般
縈繞在我心中 久久不離去
寒氣襲來的夜晚
有個人與你站在一起
莉莉瑪蓮
老公
送我個禮物吧
禮...禮物嗎
你想要什麼
嗯...
結扎手術
嗯
什麼
要不然...
多虧了你 昨天非常有意思
就此恢復了信賴吧
謝謝您
進來
閔院長來了
大家快請進
好久不見了 理事長
是這位同學嗎
對 李善宰
快打招呼
這為是瑞韓藝術財團
韓娍淑理事長
你的事情我聽說了
也聽過你的演奏
我看好你哦
要不是理事長您
差點就埋沒在泥土裡了
瞧你說的
好了
先把儀式弄完再聊吧 吳室長
是
準備好了吧
-是
-善宰同學 請站這邊
是
獎學證書 李善宰
根據瑞韓藝術財團
設立及運營條例第三條
此人被選為2014年度
瑞韓藝術財團培育人才獎學金的支援對象
因此授予本證書並給予獎學金
2014年3月15日 瑞韓藝術財團理事長
韓娍淑
李善宰同學 請站著別動
搞什麼
徐代表 快來
好 一起拍吧
本來這是財團管轄的事情
所以沒告訴你呢
剛結束獎學證書頒發儀式
正在拍攝宣傳用照片
有面子的事情
你們都自己都辦了吧
你這又是怎麼了
向你介紹 這位是李善宰
原來是那次的那孩子呀
沒錯
我會關注的
看你們能以這種方式
掩蓋多少非法交易
徐代表
我難道說錯了不成
昨天到底怎麼回事
既然把你升為副代表了
那就別再給理事長跑腿辦私事了吧
什麼
真是...
還有幾份文件需要簽名
我們先走了
都負責我們公司的事情了...
為何還非得這麼做
請您適可而止吧 徐代表
剛才嚇到你了吧
我們幾位上位者 個性都比較要強
在這幾個標註的地方簽上名就行了
獎學金會通過學校發放
只要提交了這個
申宗洙助教就會把卡和其他東西發給你了
好
都弄好了就回去吧
回去呀
剛才那女的是怎麼回事
沒聽到嗎
藝術中心代表
可她為什麼那麼對待老師您
你不必知道
就當提前學習待人處世了吧
到昨天為止 在我心中
因您而產生的芥蒂已經全都沒了
不過 現在十分生氣 上火
快走
您...您怎麼了
走吧
去學校領證
我也有東西要給你
是
那個...
器樂系的金仁珠教授
說些荒唐的事情
該如何處理呢
什麼荒唐的事情
她向學生們介紹樂器
說中介商是藝術中心專屬的呢
那就說不是啊
我是打過電話了...
真希望我不用聽這種事情啊
要不要給您蓋上毯子呢
行
那個...
什麼
不好意思 恐怕我得自己去了
剛好有急事需要處理 是家事
哦 也好
是 待會見
你不想上學了麼
讓你去找人理論 你還真去說啊
還不是自己去
而是帶上其他系的助教啊
絕對不是那樣的
是因為怎麼調都拉不出聲音
所以太鬱悶了就...
藝術中心的那位姐姐
-據說是器樂系的前輩
-真是物以類聚啊
她當年跟你沒什麼兩樣
所以連鐘點講師都沒當成
最終放棄了啊
你的前途也是明擺著的
馬上換指導教授吧
我不想教你這種孩子
教授
我來了哦
嗯 宥羅
決定讀雙專業了吧
是啊 沒辦法的事情
我選了個恰巧適合你的
你可以出去了
這個多少錢啊
這種事跟你媽談就行
先試試聲音吧
我可不喜歡山寨貨
瞧這孩子說的
進來
給李善宰打個電話
問他為什麼還不來
我來了
哦 原來是你啊
我還以為是申宗洙呢
我在外面碰到他了
該拿的都拿到了嗎
是的
別丟了學生卡
盡可能地好好利用吧
從去年開始就可以當支票卡來用了
所以就連去看演出都可以打折呢
他讓我問您授課時間呢
啊 好
你是在學期中間入學的
所以到下次開講前
你只要跟著我上實踐課就行了
一週三次 週一三五下午1點
若我忙不開 崔講師會代替我
是
還有...
把這些書帶走吧
我讓你來 就是想把這些給你哦
第二學期開始正式上課的話
藝術史 音樂史等等
基礎課方面你恐怕會很吃力
你在文化課方面確實很弱 懂吧
所以這些都要努力看看
其實音樂最終還是人文學科
這個為什麼重要呢
它可以讓你
客觀地看待自我或者整個世界哦
你們這個年紀
通常容易把一瞬間的血性誤當成單純
但那樣的話
可就無法正確解讀音樂了
我明白了
還有週末來我家接受指導吧
我會定個日程 交給吳老師
你要好好努力 盡快上一個台階啊
怎麼了 有疑問嗎
沒有
那我告辭了
好 授課那天見吧
臭小子 什麼態度
快走
你不必知道
就當提前學習待人處世了吧
下集預告
既然來了就行了
也知道您在嫉妒
所以我很高興
你沒有夢想嗎 沒有野心嗎
被你當成女神的我
其實不過一介奴隸而已
可否也稍微考慮一下我的感受呢
我只想享受著音樂生活下去
我認為這才是愛情
危險
第7集
個人 李善宰
交易明細查詢
OB綜合帳戶
總餘額:178,663元
可用餘額:178,663元
吳惠媛我會好好做的
瑞士感性風格戶外用品
Wild Rose