烟草的使用导致癌症
心脏病、肺部疾病和其他致命疾病
本片或节目中出现的人物
支持使用任何类型的烟草产品，如
比迪、香烟、khaini、zarda 等
或以任何方式推广
票
一张孟加利帕拉 的票
我得下去了
你好
是的，我在旅行
我一到那里就给你打电话
一个 阿拉昆兰
请给我一 阿拉昆兰
你有1000卢比的零钱吗？
好的
一个非常有名的公司 我知道很多人在那里工作
待会给你零钱
快下来
这是零钱
你喜欢吃什么？茶还是咖啡？
我不是来吃东西的
警察局在哪里？
先生，你是警察吗？
是的，我被调到这了
那座新大楼是警察局
昨天才剪彩
哦，我明白！
内政部长和许多官员都来了
那座小楼是老警察局
租来的房子！
通常所有的警察都会来这里喝茶
你的家人呢？
我的父母在家乡，在 佩鲁姆巴沃奥尔
我的意思是你的妻子和孩子？
不我还没结婚
哦，单身！
未婚者 和生活在这里没有家庭的
从都由我的饭馆供餐
你也可以
就这样            到时候见
一个好警察！
是 局长
尚未到   你有事吗？
我是安东尼，被调到这个警察局
你以前在哪里工作？  Ernakulam
局长马上就来     你在里面等着
你好 拉加卡都 警察局
局长没来，先生
他和 RDM 先生去开会了
他来的时候我会转达的
你的住宿怎么样？
他不是乔治库蒂吗？
是的！
似乎是一个无辜的家伙！
他的案子有多久远？
无辜的
谁知道真相？
这个案件很震惊
乔治库蒂 chetta！
多么惊人的追逐！-不！没那么好
剪辑的不好
开车的英雄应该多拍点
只有这样观众才会感到兴奋
可以问你一些严肃的事情吗？
你为什么不能执导一部电影？
什么反应？
他们中的一些人给了钱
那个警察 萨哈德万，像往常一样试图恐吓
当我去收钱的时候，人们都在抱怨
还有曼格拉苏村的 萨姆可汗
他的 TV 屏幕仍然闪烁
几天以前我们不是让人检查过吗？
你不是说这是电视的毛病，他必须自己去修
是的 我告诉过他
但他骂你老爸
你还乖乖地听他骂完 才回来
我也回骂
干的好！你很聪明！！你说什么？
我说了 骂你爸爸没关系
因为 你也不知道老爸是谁！
你 "？
我说错了吗    你不是孤儿吗
你真的不知道你父亲是谁呀
这家伙
嘿  拉库
他去哪了？
我来了
多少钱？-Rs  12
是的兄弟
你在哪里   这么久
我告诉过你很多次，店里有顾客时 别乱跑
给他们茶
拉库，跟平常一样
警察离开了吗？
是的他们已经走了
我们的 Pulli (老虎) 必须来
你是说 萨哈德万？
他们在等他
他们是谁？为了什么目的？
他们的情况太可悲了
他们只属于这个地方
他们只有一个儿子
他们的儿子向一些金融公司借钱
农业用途
并且每月也支付利息
没有预期的收益率
因此他无法偿还利息
萨哈德万 两天前带走了我的儿子
只有解决了本金和利息，他才会被释放
谁说的？融资公司
萨哈德万 是他们的帮凶
你没把这件事告诉局长
如果我向他的上级抱怨，他威胁要杀了我的儿子
即使投诉了，也不会有积极的结果
这是一家有影响力的金融公司
像我们这样的人 会在这里得到公正吗？
这里没有法庭吗？
起诉他们是没有意义的
融资公司并没有扣留他们的儿子
是警察带走了他的儿子
也没有证据
法庭需要证据
我想如果你申请人身保护令 就可解决
如何?
父亲，他们都知道官方的利益
没人知道巴歇在哪！
巴歇 越狱了
如果我们递交诉讼，控诉官方非法拷打巴歇
谁来递送
巴歇的妈妈
有个办法！！！
在 托杜普扎 有个辩护律师苏库马朗
办过 少年马修斯案
我认识他
把你的问题详细地告诉他
我也将通知他
乔治库蒂，立案有什么意义吗？
这不是你想的一般情况
但人身保护令
当十几岁的女孩和男友私奔时
通常，女孩的父母会提出人身保护令 来找回自己的女儿
也就是说
如果他提交人身保护令，有人非法拘留他的儿子
法庭将立即下令警察去寻找
一旦法庭判定了
不管你有多大的影响力
如果警察不遵守法庭的命令 就会有麻烦
好主意！
如果我的猜测是正确的，也不需要立案
主张苏库马朗 应会致电 萨哈德万
并通知，如果他的儿子不被释放，人身保护令将被执行
他马上就会释放
不要迟疑，马上去
你好，Mr  萨哈德万 来了
如果你再呆在这里
我会得到好的生意，但你的钱会飞走
你最好从后门走
有什么老人和女人来过这里吗？
不
不？
那他们去哪了？
拉库，今天的特色菜是什么？
没什么特别的！和往常一样
好吧 那就给我四份 dosas 和酸辣酱
总是吃这个破dosas、酸辣酱
你不能再做些其他的吗
哦，我亲爱的萨哈德万先生  难道不需成本吗
是的，是对的
大多数顾客都是赊账吃
其中一半的人 不会偿还
还能做什么
你上在暗指我吗
哦，不，亲爱的先生 我只是说了些事实
包括你在内，所有的警察都欠我一大笔钱
我现在连一半都没收到  我还能怎样
我靠这个维生
你的意思是 警察都在赊账吃
乔治库蒂也是靠赊账吃的呀
他也有赊账
我也赊账，但在每逢周末就会结清
好吧 我也结清
查一下我欠多少
哦，不，先生 你可以慢慢分期偿还
你怕啥
既然他要结清，你就收钱吧
否则你可能永远收不到
喂，你不要插手这事
我们会解决的
哦，调停者！
告诉我要付多少
Rs4500 左右
就这么多？
我一次付清
付完钱 问题也解决了
把这笔钱当作我的佣金
我的问题解决了
什么佣金？
我们已经成功转型亲民警察局
政府已下令 重建新警局
新警察局会建在哪里
马上就要开工
我要抽成 你的利润
这是我所说的佣金
这项业务不会在一两天内结束
但这项业务将持续8-9个月
老实说，这个佣金太少了
我会随时调整金额，以便维持我们的友好关系
这就是警察！
你不喜欢吗？
不 我没有
这个可怜的人 因为你是个警察，他不敢回答你
这附近也没有其他饭店
无论工程怎么样
所有的工人只能来这里吃
你抽成的理由不成立
如果我们警察警告工人 不要来这里吃东西
不用你来教我
喝一杯浓茶 -拉库 平常一样的
乔治库蒂，情况如何？
说什么，局长 我们总得过日子
看来新的警察局要动工了
你饭店的生意会更兴隆
这笔交易已确认，而且也得到了佣金
谁拿了佣金？
普通警察和友善的警察有什么区别？
你不知道吗？最近，报纸上也有一篇文章
没有受过教育的人 会看报纸？
先生，我是个文盲！
看报纸不是知识的唯一来源
他是对的
报纸只有腐败、性骚扰和谋杀而已
友善的警察采用新的警察文化
让人们帮助警方制止犯罪
简而言之，是弥合警察和人民之间的鸿沟
哦！ 会出现才怪
这方案在本地可行吗？
现在，我们警察本身的罪犯越来越多
这是比率非常小
这样吗
就像在农药中找虫子
有那个部门   能揪出内部罪犯
我是个普通公民
根据我的设想，警察应该是人民的救星
踏进警察局时，我们应该感到安全
但这里发生了什么
一个没有犯罪的人
走进警察局 都会恐惧
你是对的乔治库蒂
这里，是由友好警察管辖
乔治库蒂！ 乔治库蒂
告诉我
广告设计好吗？
乔治库蒂！-告诉我
广告！
加大手机号码的字号
易于老年人阅读
留至少10秒  阅读时间才够
有人要抱怨了
你的舌头只会吐出坏话
除了抱怨，还有人会打电话给我们吗？
我妻子不打电话来吗？
她也是个投诉箱
说够了，接电话
不管是谁，告诉他们我不在
问下什么事
你好，兰妮视讯
哪里！
这是怎麽！
是谁？
帕鲁帕利 萨姆可汗！
他家附近的信号增强 已经坏三天了
那天 不是叫你去换新的吗
我忘了  -你活该被骂
另一只
接电话  -你来接
拿起电话，说我不在，问清楚啥事
你好，兰妮视讯
是的     你是说 乔治库蒂？
哦不！他不在
我要转达什么吗？
当然！
我一定会转达的
这不是抱怨 是请求
谁?
普萨普哈的桑卡拉！
请求是什么？
请求今晚播放成人电影
他瘫痪了，不是吗？
只有左边弱，他的右边是相当强的
嘿 你
亲爱的，妈妈在哪里？
她一定在厨房
你醒得很早？
写试卷 爸爸！
好了 继续学习吧
你把前门开着，小偷不会进来吗？
小偷早上会来打劫吗？
这代小偷太聪明了
他们很清楚，像你这样的傻瓜想法
热水准备好洗澡水吗？
去浴室看看
一起洗澡吗？哎！ 走开！
雁努在哪里？-站在镜子前
说了多少次
这么长时间打扮？
亲爱的雁努
妈妈来了
我们的印度小姐 化妆好了吗？
看看她的样子
你不喜欢吗？
你不会做，还取笑别人
昨天晚上你办公室附近下雨了吗？
没有   这里下雨了吗？
没有   我打了几次电话，都没人接
所以我才问你
一下雨  你的手机就不通
爸爸，你不能换个手机吗？
不是在这里就是办公室，有什么意义呢
如果更远，你会买手机吗？
可能
我已经选择了一个手机
必须是二手的吗？-这是肯定的
从来没有问过我 打电话的原因
我没兴趣
你看，的确是，没兴趣照顾你的家人
坐在办公室里看电影，对你来说已经足够了
我们三女士 独自呆在家里
至少记住这一点，你应该晚上回家
还说不感兴趣
天啊！请停止 我说的很简单
我有兴趣 我很感兴趣
告诉我  为什么打电话给我
告诉我，亲爱的，你为什么打电话给我
我们计划去 托杜普扎
托杜普扎？！为什么?
购物
购物？！！什么购物？！！
去买几件衣服
才过6个月，又要买
旧的呢？
已经破洞、还褪色
这么快？
是的 我告诉过你 要从好的店家买
但你说 "孩子们会长得很快"
"如果以更便宜的价格买入，我们可以经常购买"
以此为借口，你让我买的沙丽 质量很差
我说了吗？
是你说的父亲 -真的，我听到你这么说
同意，但为什么 托杜普扎？
好商店就在附近，让我们从那里购买
不可能 这不仅是购物，我们还想吃印度炒饭
在空调剧场看电影
妈妈，还有冰淇淋
是的，我们有许多愿望
有人整体在外面
无法读懂女人的心思
我们也有许多梦想
我出去是工作
而不是享受
你被关在家里，这是你的工作
当一个女孩结婚，成为妻子和母亲
她的生活完全局限在家里
这是她的责任
这不是悲惨或痛苦
你应该明白这些道理
你要学学 萨姆尤卡
哪个萨姆尤卡？
(萨姆尤卡！ 萨姆尤卡 瓦尔马！马拉雅拉姆语电影女演员)
比梅农的妻子
她在名望的鼎盛时期结婚了！
她仍然是一个好妻子和好母亲的生活
向她学习
不管我说什么
你可以立即举出电影和电影演员的例子
不能回答我的问题
不是我不能回答你
那就回答我吧
你告诉我我说错了什么！
这 萨姆尤卡 瓦尔马的 老公比梅农真是个聪明的家伙
他挣钱亿元
萨姆尤卡 有仆人，汽车和司机
他给她奢华的生活
除此之外，他们还经常去国外旅行
前几天 比梅农被工作耽搁了
他就把 萨姆尤卡 和他的儿子单独送到美国
有爱心的丈夫应该是这样的
他们听从你妈妈的话，去海外旅行了
妈妈说的是对的，爸爸
Vanitha (妇女杂志) 也提及了
别再买那个杂志
烂杂志，Vanitha！
你知道他们是怎么旅行的吗？
在飞机上
去美国，不坐飞机，难道坐三轮车吗？
爸爸，我们哪天去美国？
我们结束这个话题
我们星期六去购物
托杜普扎！-要去 托杜普扎！ 就去 托杜普扎
总是缠着购物！
你为什么在这里挖？
做一个堆肥坑
你为什么要这么辛苦？
请2、3工人来做，好吗？
你知道最近铲土工资吗？
如果用化学肥料 就不需要麻烦了
愚蠢的，你就想这样的方法
要跟上时代，而不是
你知道蚯蚓吗？
我知道，我也看到过
在我的童年，用蚯蚓钓鱼
我现在铲土
你会发现很多蚯蚓
现在挖10分地
够幸运才能挖到一条
正是这种化肥摧毁了它们
最终结果是
各种农作物都受到病虫害影响
这是为了减轻工作
你连报纸都不看，如何获得这么多的知识
我们不需要通过阅读或学习来获得知识
而需要一个有观察能力的头脑
我们周围发生的事情
你好！不需要你长篇大论
我也看过 lvidam Swargamanu的电影
为了节省金钱，你在受苦
我很同情你才问你
的确是的，因为节俭
我们买了这5英亩的土地和房子
一片贫瘠的土地
请不要再重复那个故事了
我和孩子们都听腻了
最近，你吹牛太多了
这不是自夸
作为一个孤儿，这是我的幸运，自信
是你傲慢
四年级毕业的我  -被十年级的你取笑
总之四年级生努力赚钱 供十年级生购物
你说话的样子，好像我每周都去逛街
我一年几乎不出去两次，买几件衣服
这就是你所谓的大量购物
好吧，我也来说一说
我们以后都不要穿衣服了
有什么好笑的？
我只是想象你不穿衣服
你这个肮脏的家伙
我来同情你 你还责怪
你回去休息吧，可以吃喝磨牙
我不吃，我好好休息
哦，就这样！
嘿 莫尼山！你在找什么？
就像
你今天没去收钱吗？
收完了 才来这
明天是大楼的收租日
你通知他们了吗？
是的，我告诉他们，然后去收钱
新的警察局工作已经动工
站在那里的 是工程师
如果你好好学习，也可以成为一个工程师！
谁在给我建议？！至少我已经读到十年级
你说什么？
我不需要成为一名工程师，也算白领
你来办公室，我们要查帐
来一杯茶
拉库，请来一杯茶
这项工作需要多长时间？
大约5-6 月
越快完工，越有钱赚
乔治库蒂，过来
他是梭曼！新警察局的承包商
我是分包商
我从事土木工程
主承包商是另一个人
你在做什么？
我
他是乔治库蒂 有线电视运营商
他的办公室 在那栋楼里
他拥有那栋大楼
乔治库蒂 cheta！你妻子打电话来了
问 "你是回家还是呆在这里？
告诉她 我要留在这里
你晚上住在这里吗？
有时我呆在这里
他喜欢电影
他晚上坐着看电影
你家里没电视吗？
他在开玩笑
晚上必须有人留守
特别是在下雨的时候
如果停电或断线，人们会打电话来
要有人值班
如果不能提供良好的服务
那么人们就不会付钱
好
他没告诉你整件事
如果电缆在夜里零点左右出故障
所有的年轻人和老人都会冲过来
然后就会大骂
你安静点！
让我解释一下
那个时段，在时尚频道会有一些淫秽画面
把我们的丑事都说一说
这算是丑事吗？
让人家知道，我们也是有感情的
好的梭曼，我们以后再详细谈
我要回家了 我头疼得厉害
你保重
好-
愚蠢的男孩什么都不懂
那个卧室的场景已经结束了
愚蠢的男孩明白一切
今天的场景是什么？-我会告诉你
你不能轻易进来
告诉我
今天的场景是什么？
卧室场面或沐浴场面
移动！那是强奸现场
也许你今天需要做一次
这个年纪，有必要吗？
谁说我老了？我仍然感觉17岁的心脏
要我告诉你一件事吗？
你告诉我亲爱的兰妮
我们卖掉吉普车去买一 马鲁蒂 的车好吗？
你不喜欢吗？
这是所有妻子的正常习惯
利用丈夫的弱点
我不是那种丈夫
我不是白痴
我知道要控制我的情绪
注意你的事
见鬼，她的 马鲁蒂！
和我装傻
如果你想要马鲁蒂，我们去买啊
问你一件事
是乔治库塔
二手车可以吗？
不
新车成本高
别走-离开我
嘿，你在哪里？
我说了好几次
爸爸，你昨晚来了吗？
是的！
昨晚为什么回来？
你闭嘴吃吧 快点
你为什么要生气？
他晚上很少回家，所以我才问
你说你不会来了，那你为什么要来？
我是来订一马鲁蒂车
我们要买辆 马鲁蒂 车
真的吗，爸爸
真?-是
是的
我们不要买 马鲁蒂 车
我们去奥迪
什么?
奥迪！
那是辆车，爸爸
一辆时髦的汽车
比 马鲁蒂 便宜？
哦，我的父亲！ 约400万卢比
天！是金子做的吗？
这就是读报纸的原因
我知道傻迪看报纸的好处
不是傻迪， 而是奥迪
总之，它不适合我们
马鲁蒂 对我们来说已经足够了
什么时候买？
快吃上学去
你今天不洗澡吗？
我今天不觉得精力充沛
还去挖堆肥坑吗
我没有体力了
昨晚我的体力全耗尽了
我是说，我昨晚骑自行车很长时间
耗尽了
妈妈，昨天说的自然俱乐部，有什么决定？
我昨天说了不
爸爸，看她说什么太糟糕了
怎么了？
下个月，自然俱乐部在Thekkady组织一个营地
数百名来自不同学院和学校的学生参加
我们学校只选了两个学生
我是他们中的一个
你从自然俱乐部能获得什么
你可以坐下来学习一些有用的东西
爸爸，看她说什么
真正的知识不是从课本中获得的
印度人深受麻风病影响
饥饿、皮条客和文盲
只有触及印度最伟大的灵魂  才能获得一些实际经验
真正的知识
你这样不明智的人，丢十年级生的脸
应该有某种意义上理解它
应该具有一定辨伪能力
你也需要敏感度
超级老爸
好吧，按你说的，派她去营地
但也给她1800卢比 作为费用
天！
父亲！   这样好吗
别说话！
还没上学？
快走 应该按时到校
不要在孩子面前捣乱
安娇已经大了，她懂得
不她什么都不懂
我还是她这个年纪的时候，也不懂啊
好像知道了很多事情
彩虹会撑起雨伞
给心荫
与戏剧，笑声，故事
和恶作剧的甜头
是一个母鸟和两个年轻的
彩虹会撑起雨伞
给心荫
我看不到他们对我的心的内容
这些亲爱的人，充满欢乐
额头上闪亮的金色光芒
只因笑声而扇动翅膀
撒娇的雨被记忆所沐浴
在我心中跳动蜜撒和蔓延
彩虹会撑起雨伞
给心荫
雨总会来
阳光和雪会来
(雄鸟)
走近，靠近
不在风中摇曳
要在一起
是不是有一个可爱的巢
用爱的丝线串起
我不是一直和你在一起吗？
彩虹会撑起雨伞
给心荫
与戏剧，笑声，故事
和恶作剧的甜头
是一个母鸟和两个年轻的
彩虹会撑起雨伞
给心荫
我给妈买了这个粉饼器
你为什么要买这个？我已经有一个了
那是老式的
但我们已经多年不做粉饼了
什么 乔治库蒂？
一个小笑话
她真的没给你买
不，这是给她的
我阻止她买东西
已经有3类似的
不相似的
不同款式，而且是不同品牌
讽刺的是，我们去年没有做 米粉饼
别乱讲  乔治库蒂
我们去年做过一次
三米粉饼器 一年做一次！
我还不能说嘛？
并坚持还要买一个
事实上，这是女人的本性
她母亲也不输她
不管她去哪里
她带着土鱼缸回来了
还有一个
牛奶沸腾器！
也是买两个
然后还要买一个三人份的
一个会鸣笛，一个不会鸣笛
家里有很多这样的器具
我们女士会照顾厨房
你们这些人不必费心
姐夫，我好久没见到你了
我经常来，但很少看到你 拉杰
我们都很少见面
他现在是执政党的杰出领袖
你手里拿的是什么？宣言？！
不，注意！
Mullassery 岩采石场即将恢复
因威胁村庄被禁止
这是怎么回事？
大约15公里远，有一个采石场在Mullasery村
政府已经禁止采石场的运作
现在，业主正努力通过法院来复工
我们计划组织群众集会反对它
拉杰已成为伟大的社会工作者
最好是称为优秀政客，而不是社会工作者
他和他的朋友们在运作
石矿场运作的批准
18月后，石矿场的功能
采石场的主人和这里的人之间出现了个人恩怨
他们反过来阻止开采
用环境问题
在投资巨额资金之后，那可怜的老板还能做些什么呢？
他不能养鱼吗？
采石场养鱼！
在采石场的中央，有一个很深的大池塘
他可以在那里养鱼
那是拉杰
你父亲是对的！拉杰，你很有政治前途
她希望
把孩子们转移到圣约瑟夫公立学校
选择好的学校是教育孩子是必须的
这是一个非常有名的学校 乔治库蒂
是的，但是他们已经就读英文中等学校了
我不明白那所学校有什么问题
过去15年里，圣约瑟夫学校的升学率为100%
他们的学校今年也不是100%
但这次我们学校排名第2
看，问题不在学校
两个孩子 不擅长学习
学校的错误是什么？
这一代父母的通病
以名贵、虚荣和高昂的费用送孩子上学
并谈论它的伟大
她也受此影响
聪明的孩子会在任何学校学习
我说得对吗？-是的，你是对的
你就是不舍得花钱，这就是原因
如果按照你说的，我可以让他们就读公立学校
我这样做了吗？我没有啊？
让他们在英文中等学校就读，他们有必要的设施
我没有钱在别人面前炫耀
不管我说什么你都有自己的理由
这年头，我们必须炫耀  活在别人面前
只有这样我们才能得到尊重
你要与时俱进
乔治库蒂没有意识到所有这些事情
无论我说什么，她都会立刻想出这句谚语来
如果你希望我像其他人一样
当时 我就应该带聘礼娶你
爸爸 为什么要这么做？
很棒的野生香蕉  孩子们会喜欢它
他们不喜欢野生的
所以我在地里催熟才能出售
无所谓  这里也一样的
我们两个能吃多少？
我们通常卖出去
你要走了吗？是的！为什么?
你的婚礼，我没能提供帮助
你是说嫁妆吗？
我是为了要赢争论，让你伤心了
不，从来没有
还是乔治库蒂
当时我提出了这个建议， 因为我喜欢兰妮
您由于业务上的一些财务损失
你无法准备婚礼
你拒绝我的建议
当我纠缠你几次说，娶到兰妮就足够了，不需要嫁妆
你终于同意了
事实上，我从这段婚姻中受益
作为一个孤儿，我有一个父亲，母亲和一个弟弟
你可能是对的
据我们所说你不仅是兰妮的丈夫
但就像这个家的长子
我们很高兴看到儿子在努力工作中成长
我们怀疑 你遭遇了很多困难和艰苦
感觉你在艰苦的工作之中，已经忘记生活
如果你因为我的吝啬而指出这一点
还有一个原因
我也知道
你想买那家剧院
兰妮一定告诉你了！她真的很恶心！
说错了什么？
父亲不应该知道儿子的难处吗？
我没有任何困难
我存了一些钱
如果我向银行贷款
从银行贷款时要小心
我是一个从银行贷款的商人
所以请你不要向银行贷款
不那是
请遵守这父亲的教训
我们中产阶级的农民手头没有太多的现金
附近有1 5 英亩的橡胶庄园
在河岸上
我不能去那里，并照顾农业
此外，拉杰在政治上
橡胶工人住在这里是无用的
很多时候，我想卖掉它
我会登记你的名字
这是什么 父亲
这不是我唯一的决定
这是我、 崔西和拉杰共同的决定
你总是用你的爱战胜我们
有时，让我们也赢一把
你在想什么？
你不应该告诉你父亲买下剧院的事
亲爱的 乔治库蒂！他们给你土地，不是因为我说的
他们担心 在我们结婚时没有嫁妆
问你一件事
当我们女儿出嫁时
即使新郎拒绝嫁妆
我们能不给他们吗？
同样的道理
我是觉得 得到的太多
不是这样的  乔治库蒂
我们的生活将会像满月一样明亮
让我们卖掉土地 买下的剧院吧
找一个经理 负责有线电视
你就做剧院老板吧，自豪地走走
如果我指派别人，那会出问题的 我得亲自打理
你就没这个打算
国家在发展， 你应该跟着向前冲
你总是想着向前冲
好吧 你在路上跑一圈
我要睡觉了
你给你说了多少次   你也不会改
乔治库蒂，你的茶
老公 给你说个事 你要同意
什么事
同意 还是不同意
先告诉我  我可以考虑一下
这是什么
看吧
在 托杜普扎 教堂的神圣家庭灵修活动
星期六，8月2日从 8 30 AM 到 6 30 PM
这是我长久以来的愿望
参加 Kachara Palli神父的神圣灵修
我们去参加吧  -我不能参加
如果你真的坚持，那就带孩子去吧
不，我们不能一个人去
神圣的家庭灵修意味着
家庭中的所有成员都应该参与
爸爸  我有个问题
为什么物价上涨
你父亲怎么会知道 他从来不读报
因为汽油涨价
你怎么知道的，不看报纸？
有头脑的人 不必真的读报
汽油涨价了，你是不是 不打算买马鲁蒂车了？
我觉得 好像对我失去了信任
因为你是我爸爸
你不用担心
买车和汽油涨价之间没有联系
难道不用给马鲁蒂车加汽油吗
把车停在棚子里 就不用汽油了
你拿走了1800没告诉我，是用于自然俱乐部训练营吗？
你的训练营怎么样？
棒！
来自喀拉拉邦许多地方的学生都在
白天的课程关于保护自然的重要性
在晚上有音乐和舞蹈
然后是篝火晚会
什么？
你父亲听不懂，再解释一下
妈妈，你明白了吗？
大家围在一堆火的圆圈
那叫篝火
玩不同的游戏和唱歌
你有表演吗？
我被邀请去唱歌
英语？
哦不！马拉雅拉姆语歌曲！
你没学过英文歌吗？你可以唱的
很少有学生唱英文歌
真的很棒
唱歌我们败给他们了
可能是 圣约瑟夫的学校
不，他们不是
他们和我们差不多
他们来自埃尔纳古勒姆的一些著名学校
他们总是用英语交流
都是来自显赫的家庭  有一个是法官的儿子
电视上经常看到的公寓广告
就那个公寓老板的儿子
还有警察局长 的儿子
他是个流氓
他总是走在女孩的身后  用手机拍女孩
他给你拍照了吗？
是的
你为什么要让他拍
我不同意，但已经咔嚓一声
你应该警告他
他不会听的
有人告给老师
老师大声制止他
报纸上也是经常报道
很多女孩因为这些照片而自杀
我能怎么办  你为什么要生我的气？
你应该严厉地告诉不准拍照
我们在照相馆 或者婚礼大厅拍照片呢
为什么如此愚蠢
这是通常的拍照
但是手机拍摄的是裸照
爸爸，看妈妈说什么
原来你是这么理解的
哦，我亲爱的妈妈！
在手机上拍摄的照片也是普通的
如果转存到电脑修改
您可以更改任何照片
爸爸，妈妈认为她总是对的
不要介意
当成是十年级生的骄傲
四年级生的知识分子，够了
地面水泥已经破损了
很长时间以来，一直这样
工程太小 没法找工人
所以我没有出租这个房间
如果拆了，只需要一天
我可以拆除，但必须提供工人重建
今天，我们先把木板拆掉
警察局的工作，从星期一开始
你做完之后，我们2号天再做
这样行吗？    好的
我要走了 午喝时间到了
一起去
Mr  梭曼，请稍候
我欠你多少钱？
才让你请吃几次饭
我想现在就偿还
你觉得怎么样？
如果投诉我，局长会责骂我
不要在别人的授意下得罪我
我也会给局长一份佣金
所以向局长抱怨是没有意义的
如果你对我好 那就好
否则，我将结束您的工程
我们知道局长相当正义
他不会支持你这么低劣的活动
你皮痒吗
是的，我太痒了 我得去看医生
来吧，我给你挠痒痒
我明白 你这个人为了钱 啥都敢干
走开
乔治库蒂，有一天你会栽倒我手里
我会把帐算清楚
不要制造麻烦，先生
来时像老虎，走时像老鼠
你给自己添了很大麻烦
他是个警察 你不该惹他
我为什么要害怕警察？
我从来没有藐视法律
将来也不打算
给我一元 就够了
听我说 我回家再给你
现在就给
等等  会给你的的
安娇，你家在附近？   -是
你认得吗？varun?
幸运 你还没忘记我？
为什么来这里？
其实我是来看你的
妈妈我饿了，给我弄点吃的
马上给你
购买的物品呐？  -姐姐在后面
米饭在那里， 吃吧
姐姐还没回来？
你说她在后面
我们一起去泽维尔叔叔家
然后我跑回家
她去哪了？
妈妈，从商店买来的东西都在房间里
是的妈妈
安娇，你在里面干什么？
叫你多少次
不能回答我吗
可能是用 lpod 在听歌
煮好了咖啡  想喝就去拿吧
没必要吓我一跳
不要害怕
除了我没人看过这个视频
也不会有人看到它
而且，我会在你面前删除它，好吗？
但如果删除它，你达成我的愿望
安娇，我给你说
今晚11点 我会到你家后院
安娇，你得出来
不，我不会来的
我不会来的
你为什么哭？
我不是来找你麻烦的
如果我真的想做，早就给朋友们看了
我有上传到网上吗？
没有，   因为我爱你
所以，你今晚必须出来
不，我不会
好吧，影片明天会出现在网上
我不会为你和你的家人所面临的羞辱负责
你可以静悄悄地解决这个问题
如果你告诉父母或者今晚不出来
不！我希望你不会笨到那样做
拜托Varun！请不要
总之 我们今晚11点在你家后院见
你为什么还躺着  你不喝咖啡
我不喝  我休息一下
我头疼
我告诉过你多少次，不要用 lpod 听歌
所以你头疼
要吃止痛药吗？
不需要妈妈，让我睡一会儿
那你睡吧
亲爱的，你为什么不去吃晚饭呢？
你知道现在几点了吗？
大雨！会有麻烦吗？
你闭嘴！总是胡说八道！
好吧我走了
你有雨伞吗？  -有的
那就走吧
安娇，你做了一件蠢事
你还不明白严重性吗
没关系！你马上就会明白的
Varun 请！别惹我
其实我没有兴趣折磨你
但你抛弃了我
你会后悔的
尊敬的
亲爱的
我们是可怜的人！从没有打扰过你
为什么要折磨我们？
你没有妈妈和妹妹吗？
别毁了我女儿的生活
不是我想做，是你逼的
你看这个！
只是因为你干涉了
明天整网上都能看到
请不要让我们失望
这样 全家人都要自杀
好吧，我删除它
但作为回报，我需要你的女儿几分钟
不 我不允许
离开
尊敬的
别毁了我女儿的生命
不要毁坏我们的家庭
别折磨我们
她是个年轻女孩！别毁了她的未来
请不要
好吧 我不会毁了她的未来
作为回报， 你满足我的愿望就足够了
讨厌！谁弄脏了地板？
父亲
发生了什么事？
告诉我发生了什么
作为回报，只要你满足我的愿望就足够了
安娇
哎呀    Varun？！！
母亲
发生了什么事？
告诉我 -电话坏了
怎么通知父亲呢？
熬到天亮
是的 你来
母亲
亲爱的
我们现在怎么办，乔治库蒂？
我不知道
我的手和腿都在颤抖
其实 我不害怕埋葬他
我有勇气做这事
我把他埋了是个错误吗？
不，你是对的！
如果我们通知警察，我们就不必紧张了
是警察局长的儿子
他们会毁了我们的家庭
我们女儿的未来
但我无法承受这样的压力
你不要失去希望！
我们没有故意伤害任何人
我决不会让任何人毁了我的家庭，我从小就努力工作
不会有事的
爸爸，看这个，我从房间找到的
这是什么？
一辆车的钥匙！
他的车停在附近的某个地方
我们如何找到它？
是辆黄色的车
你检查过那个房间了
来
受伤后 那个家伙倒在哪里
那里
你在找什么？
血！
连一滴血都没有渗出
你说他伤了他的头，对吧？
也许没有外伤
我们必须清理干净
这是他的 Sim 卡！
他可以使用这个号码，轻易定位我们
检查这个Sim卡曾经去过的区域
他们可以追踪
我们可以辨认出所有的号码
要跟踪，通话时间不够长
2号部手机停在哪里？
根据信号强度
位置只是半公里之内
直到我回来
你们不要外出，也不要打电话
无论谁从远处看，都应该看起来没有人在家
明白吗
你要去哪里   乔治库蒂？
我要找到车，快点挪开
快点回来
我们单独在家
别慌！我会在晚上之前回来
亲爱的？
爸爸还陪着你
不管是什么，坦率告诉我！
我害怕去坐牢
只有爸爸还活着  你不会坐牢
那是不可能的
这是你父亲的诺言！
数够了！给我
金额不够  萨姆可汗！
Rs 300 是吗？
300，验证期间 相关人员必须呆在家里
否则 加倍的金额
星期日 去教堂
教堂可以随时去
但海湾就不能去
你的金额是多少？-Rs  70
请不要榨干穷人 留点生路
你拿50
好吧
什么？
那不是 乔治库蒂 吗？
是的
他换车了吗？
他住在哪里？
前面看到的 是乔治库蒂的土地
你好！是普拉巴卡尔！
没有改变！董事会于12号中午 开始
他们不像我们的印度人！他们非常准时
好 好
你呼叫的号码关机了
哪里！这Varun去哪了？
他的手机总是关机
他关掉只是因为你经常打电话给他
我已经告诉过你很多次了，不要打扰他
给他一些自由，否则他会变成反叛者
我同意你的观点
自由是必要的 但也有限制的自由
Varun 的情况，已经被超过
如果给了太多，年轻人容易地被宠坏
笔记本电脑，互联网连接，信用卡，Car
一个学生需要这些吗
你知道上个月他的费用是多少吗？
26000卢比
上个月他买了几件衣服和鞋子
他给我看了账单
他利用你对他的盲目爱
我很难过 你甚至都没意识到这一点
我也看过账单
账单里是什么？
6条裤子，6 件衬衣和两双鞋
当我检查他的房间时
我发现只有2条裤子，2 件衬衣和一双鞋
那是假帐单
他用那笔钱做了什么？
他犯了诈骗罪
你又检查了他的房间？
是的
这就是他离开的原因
你不给他任何隐私
这就是他恨你的原因
孩子与父母之间的隐私？
除非有意隐瞒某件事的人才需要隐私
这就是你不明白的
真可惜！
这是我很长的时间，希望参加Kachirapall神父的神圣灵修
拿着你的车
你想要什么先生？
手机
新的？
二手的
充满电的更好
充满电的
看看这个
要多少钱？
请把这张 SIM 卡！
不 先生 绝对不会
我将乘今晚的班机去德里
只有2天的会议
好的谢谢先生
你能降低音量？
Mulaserry 村有个采石场只有15公里远
等一下，我马上回来
哦，你   我以为你今天不会来了
钱收到了
不错！  这2天都在下雨
正因为如此，生意很清淡
我明天和后天 都不来这里
你来照料这里的事情
你要去哪里？
我在参加一个神圣的灵修
神圣的灵修？！！
兰妮一个长久的愿望
现在我才有时间
好吧，再见
乔治库蒂！你有什么问题吗？
你为什么这样问？
看到你的行为和性格 有些一些变化
现在我的行为和性格没有变化
等我回来 处理好业务
到时候，就像你说的有变化
现在没事了-现在没事了
是我
是爸爸
没事？
哪里待了这么长时间？
我们非常害怕 -别哭！你父亲回来了
爸爸，你不要离开我们
不我不会
那辆车？
我已经清除了！你别操心了
你把车搬到哪里去了？
我要洗澡！拿我的毛巾！
乔治库蒂 你不是紧张吗？
为什么?
一个年轻人
没有年轻人来过这里
我们还没见过什么年轻人
但是Varun     -谁是Varun？
我从来没有听说过这样的人
此后，我们必须是这样的反应
恐惧和紧张会给我们带来危险
一定要明白这个道理
我去办公室 然后回家
看到我，莫尼山 问我是否有什么问题
一个年轻人都能看出我脸上的变化
那么其他人呢？
他怀疑你了吗？
他嗅到了一些问题
但当我反应正常时
他的疑虑消失了
既往不咎
举止正常！
爸爸， 那辆车怎么处理的
记住，有些事情你该知道，有些事情不能知道
你应该知道的事情
要理解它，并采取相应的行动
不要试图去了解那些 你不应该知道的事情
准备明天早上的旅行
去哪里？
我们得避开两天！
你也可以松一口气
如果有人问你，告诉他们我们去一个神圣的灵修
但神的灵修昨天结束了
全家一起旅行吗？
你买了辆新车
不是一个新的！二手的，但不太老
你要去哪里？
在 托杜普扎 的神圣灵修
这是什么 乔治库蒂？你把钱收起来
我自己的车  还要你买票，这公平吗？
票
阴凉，阴凉，你在哪里？
树荫，你在远方
在黑暗的面纱，你在附近吗？
你不是和我们一起来的吗？
在白天还是在月亮的膝上？
还是故事还会继续？
白天还是在月球上？
不请自来，我的悲痛伴随着我
你有没有寻找未知的彼岸我的悲伤和泪水跟随
就像一个影子，甚至到岸边你去乘凉，乘凉，你在哪里？
拉妮   我跟你说过多少次了？
我试图忘记它，但我不能够
你必须忘记它
为了证明这一事件，警方只有一个证据
那就是我们的恐惧
我正在努力拯救我们的家庭
所以，请相信我，支持我
还有一件事
从今天开始 收好我们所有采购的账单
像肉，鱼，蔬菜，书，铅笔或其他东西
阴凉，阴凉，你在哪里？
把我连接到网络细胞
无论我在眼中发现什么
是真的还是编的故事
当你寻找未知的时候
你看到了现实的场景
我不再是我自己了吗？
即使我站在你旁边
我不知道吗？
夫人Varun的电话信号
从喀拉拉邦旅行到Mangalapuram，然后Udupi通过果阿
它到达戈尔哈布尔，靠近浦那，它表明
J  Powar 讷在戈尔哈布尔
实际上，这是一个工业区
他的电话被关掉了
他在果阿和孟买有朋友
他一定是和他的朋友们去狂欢了
阴凉，阴凉，你在哪里？
树荫，你在远方
在黑暗的面纱，你在附近吗？
你不是和我们一起来的吗？
先生 先生
不用担心  车被发现
谁看见了车？
在这里洗澡的孩子看到了
似乎发生在几天以前
是的，夫人！它可能是大约2到3星期
对不起，你搜索过这个池塘吗？
是的，先生 什么都没有发生
不要让媒体知道，封锁起来
Varun最后一通电话是
是在8月2日在 7 18 p m
打给9645019578
当时，电话在ldukki，在拉加卡都附近的一个地方
后来，10 15pm，手机没信号
2号天早上在托杜普扎镇的范围  9 20AM
最后 在孟买的戈尔哈布尔附近关机了
根据我们现在收集的细节
我们应暂停在喀拉拉邦以外的调查
Varun最后通话的内容
是的，夫人
叫他进来
从你给的帐号
提取现金最后于8月2日10:00AM
在托杜普扎的 ATM 机上
取款的现金是多少？
Rs 2万
为什么他需要这么多现金？
先生，我有疑问
2日的手机信号
和手机在3号恢复信号
是两种不同的手机
有两个不同的 IMEI 号码
他可能提取现金，购买一个新的手机
Varun买了一台新手机才三月
因此，没有可能购买新的手机
Geetha，我们的儿子有麻烦了
先生
嘿 莫尼山，这是什么？
村委员会建筑税！
我什么时候叫你付钱的？
那是
已经三周了
不是3周！
我告诉你2号天我灵修回来
这是Varun普拉巴卡尔
Geetha 普拉巴卡尔的儿子
这个男孩失踪了
电话记录显示他在8月2日在我们镇上
这是Varun一直在使用的汽车
马鲁蒂   KL7AA 1734 马鲁蒂 Zen！ KL7AA 1734
这辆车是从位于Mullasery panchayath的采石场找到的
Thangaccha！你的孩子病痊愈了吗？
感觉好些了  明天就会出院
很幸运！
停一下 给我100卢比
我没有  先生
你肯定会有钱，因为你的孩子在医院
我没有先生
看这里  看看这个口袋
我只有这个
Rs 20     去
给我半包香烟
萨哈德万，你不喝茶吗
不 我在办一个复杂的案子
哪种情况？
黄色马鲁蒂 从采石场池塘中找到
哪块采石场？
靠近托杜普扎，从Mullassery村
这跟警察有什么关系？
没什么特别的
我们奉命 询问是否有人知道这辆车
我可以坐下来发布命令
但我们要找到它
我和 Mr 马达范负责这项调查
再见
现付啊，  很不寻常！
哦， 我只是觉得
萨哈德万，没有必要把他卷进来
只是你与乔治库蒂的个人恩怨
你不应该这么做
我亲眼看见他拿着那辆车
不仅如此，当我提到这辆车的时候，他很震惊
就等着瞧吧！如果他内心有恐惧，他就会转身看
怎么样？
乔治库蒂和署长的儿子有什么联系？
萨哈德万和乔治库蒂的关系不太好
也许，萨哈德万利用这个机会
显示他对乔治库蒂的愤怒
可能是个误会
可能见过一个很像乔治库蒂的人
乔治库蒂真是个无辜的家伙
我也很了解 乔治库蒂
但  萨哈德万对此充满信心
局长，本月3号，星期日 7 15 AM
我去lrittathara 萨姆可汗的家进行验证核实
我看见乔治库蒂在那里
孩子们 来这里
星期六，那是在 8月2日
你们在哪里？
我们去 托杜普扎参加一个神圣灵修
你什么时候回来的？
2号天，那是在星期日
什么时候？
大约晚上
灵修在哪里举行？
在 托杜普扎
托杜普扎 在哪里？
Paraipalli教堂！
灵修是在 Paraipalli？
教堂附近的大厅
乔治库蒂，这是什么？
警察会来吗？
他们一定会来的
但不知道他们什么时候会来
越久越是安心
但不要烦恼
关于那个年轻人
他们对他的遭遇没有清楚的了解
他们也没有证据
他们会尽力创造证据
他们可能会吓唬你
他们甚至会亲切地交谈
他们也许会打我或妈妈
如果他们没有得到任何证据，他们将默默地走开
我们必须团结一致
不管发生什么事，我们都应该坚持我们的陈述
相信你们自己
他们会残忍地打你和妈妈吗？
你不用担心
当你做恶作剧的时候，我们不打你吗？
就这样想吧
爸爸，我非常害怕
不用害怕 安心去睡觉
去
你怎么能证明 我们星期六不在
一定有人看到你在办公室和苏莱曼的饭店
肯定有人会看到我
那我们怎么能证明我们不在这里？
我们家发生了一件意想不到的事
我们面前只有两种方法
强烈抗拒或无条件投降
在我们的良心，因为我们是无罪的
我的心让我拒绝毫无理由地投降
所以我们试图抗拒
这是个含糊的游戏
我们可能会赢或输
但我可以向你保证一件事
咱们的孩子不会被关进监狱
不是很确定 乔治库蒂
那天你还承认你看见了他
当你问那是否是乔治库蒂
说真的，我也有疑问
我不能确定一点
你看到了吗？
甚至 我也没看清是谁
就像他说的，我也有疑问 就这样
你确定是这辆车吗？
我看到一辆类似的黄色汽车
但不确定是同一辆车
你能确定什么吗？
你怎么说？
我没注意到号码
但我有信心，看到了类似的黄色马鲁蒂车
我们这里有很多黄色的马鲁蒂车
不远处住着一位退休的教授
他也有一个黄色的马鲁蒂车
对！我们也许会看到他的车
我们会确定的
有新的信息？-是的，先生 从署长办公室
上个月 署长 的儿子参加的自然俱乐部夏令营
本区参加的两个学生也代表圣迈克尔
英文中等学校
他们的姓名和地址如下
第一，安娇乔治是乔治库蒂的女儿
我不是已经告诉你了吗，先生？
现在看！
没什么可想的
如果你抓住乔治库蒂，给他一击
他肯定会泄漏的
无论如何 这个消息不能泄露出去
现在几点了？-11 30 am
老师！是的
安娇， 校长找你
为了证明这事件，警方只有一个证据
是我们的恐惧。所以，忘掉它，冷静下来
警察不知道我们家发生了什么事
有了旁证和谎言，他们就会接近我们
我们必须毫无畏惧地回应他们
在任何情况下，不要否认你认识Varun
只要隐藏发生在我们这里的事件
我可以进来吗？-是的，进来吧
安娇，这是 局长
他有话要问你
你是乔治库蒂的女儿？
是的
你认识他吗？-他不是Varun吗？
你怎么认识Varun的？
上个月，自然俱乐部组织了一个训练营
我在那里认识了他
关于这个Varun 你还知道些什么吗？
我知道他是署长的儿子
Varun 告诉你了吗？
不，我听到学生在说闲话
只有熟人或超越
我只是认识他而已
他对我的熟悉，跟其他人一样
那你怎么能记得这么清楚？
Varun在集中营里很出名
还有一些问题
什么问题？
Varun在拍每个人的照片
当他拍下一位著名律师的女儿时
出了一个大问题
在那个训练营之后，你见到过Varun吗？
不
有什么问题先生？
我们听说你见过他
谁告诉你的？varun?
是的
不，先生，Varun在撒谎
这个月2号 Varun来过你家吗？
去我家？不
你说的那天是什么时候？
本月2号
那是星期六，8月2日
那天我们不在家
你去哪里了？
在托杜普扎的 Paraipalli有一个神圣的灵修
我们去参加了
谁去了？-我的父亲，母亲，妹妹和我自己
你什么时候回来的？
2号天晚上
神的灵修是两天吗？
不，是一天灵修
我们住在一家旅馆里，看完电影才回来
有什么问题先生？
Varun 人失踪了
我们有证据证明 他2日在我们镇上
因为他们认识，我只是想看看他们是否见过
先生，我没见过Varun
好的谢谢-不客气先生
你可以去上课了
你是乔治库蒂的妻子？    是的
这个时候回家 很不寻常
校长说 你去上学了
她吓坏了叫我回家
当我去警察局的时候，听说你在这里
这就是我冲过来的原因
我来询问一些事情  -先坐下吧
乔治库蒂，你认识这个年轻人吗？
不认识，先生
你认识他吗？-不，先生
你看过这辆车吗？
没见过
没
乔治库蒂，我们来谈谈 这对我们俩都好
这就是我所希望的
这张照片里的年轻人Varun普拉巴卡尔
是 Geetha普拉巴卡尔的独生子
他从25天前就失踪了
在自然俱乐部的训练营里
他结识了你们的女儿安娇
我们已经证明他是开马鲁蒂来的
上周，警方从Mullassery的采石场打捞出这辆车
我们来这里有2个原因
第一，你的大女儿认识Varun
二，萨哈德万见过你开那辆车
你在萨姆可汗的房子前面开了这辆车
那天我站在 萨姆可汗的前院
证照核实
由此我们合理怀疑
那个年轻人去过你家
但我们8月2日不在家
我们去了一个灵修，3号晚上返回
这就够了 现在一切都好了
你还需要什么证据？
别笑 乔治库蒂
我们从来没有提到的日期
或者是你开车的日期
但你妻子怎么知道日期
乔治库蒂，你为什么对我们傻笑？
你的意思是说这都是荒谬的！！
我没有嘲笑你们
怎么能嘲笑警察
她是被吓着了，还没回过神来
我不是已经告诉过你校长给她打电话了吗？
这个案子你去过学校了
找安娇，并完全彻底询问她
校长通知她
你知道现在学校的性质
如果知道任何学生涉及警察案件
学校往往会恐慌，担心这会给学校带来坏名声
因此校长给她打电话
并再次询问你所问的细节
她非常紧张，打电话给我
所以我们知道这些日期
在8月3号星期日，萨哈德万说，他见过你，但
你没有给出答案
我回答有啥意义
为什么?
每个人都知道我和 萨哈德万之间的不快
不管我说什么，萨哈德万不会同意
我不是为了 萨哈德万才这么问的
但我想知道真相
我会告诉你，先生
如果 萨哈德万说他见过我
他一定是在撒谎
或者  是一个错误判断
因为在 8月2日，星期六从上午8点
至 8月3号，星期日5点
我和我的家人都在托杜普扎
不，先生，我确信见过他
从2号离开到3号回来
你能详细地告诉我所有事情吗？
我告诉你，先生
2日，我们乘早上5 30 路车离开
你回来的时候下雨了吗？
是的，先生，下大雨了
兰妮和孩子们在雨中淋透了，又发烧又冷
孩子们3-4 天没上课
你不觉得保留账单有点可疑吗，先生？
我第一次碰到一个人，连车票根都保存
我们属于中产阶级家庭，努力使收支平衡
在每个月的月底，我们总计所有的账单
找出额外的开支
那好吧
局长来了 我晚点打给你
一共有多少英亩？
5英亩，先生
再见
犯了错误，我提到日期 是的！
既然你提供了详细证据
他们会相信吗  乔治库蒂
根据他们提供的证据
你说的都是废话
我发誓我看见他了
如果你给 乔治库蒂上个酷刑
会真相大白的
无论如何，我们先通知署长
如果我们先抓住他，找到证据然后通知署长不更好吗？
父亲
警察相信我们的话吗？
我不知道亲爱的
警察会再来吗？
他们会来的 亲爱的
他叫什么名字？-乔治库蒂
你确定他开了我儿子的车？
我没看见号码
但我敢肯定，这是黄色马鲁蒂
你确定是乔治库蒂开的吗？
是的，我很确定
但他们声称，他们2号3号在托杜普扎
先生 也许他们在撒谎
他们已经提供了不在场的证据
他确实给我们看过旅馆的账单和车票
但不确定它的真实性
如果这个人说的是事实
乔治库蒂的故事的证据就是假的
从中找出疑点不困难
毕竟他是个普通的村民
甚至连高中学历都不具备
我们可以猜到他编造证据的能力有限
所以 乔治库蒂
他的妻子和所有的证据，明天拿过来
是的，夫人
不用客气
可以离开了 我会照顾好自己的
你为什么一大早就来？
警察逮捕了 乔治库蒂和他的家人
天哪！
我们在5 30 的时候乘私人巴士离开
你为什么没有那辆公车的票？
是乔治库蒂的朋友的巴士
他不让我们买票
你什么时候到的灵修？
它几乎是8 30
我们到达的时候，神圣的灵修开始了
你什么时候达到神的灵修？
如果我们都说同样的话，我们就有麻烦了
例如，时间
我和妈妈会告诉你确切的时间
但作为孩子，你不需要知道确切的时间
我不知道确切的时间
我们到达的时候，神圣的灵修开始了
你到达那里后，神的灵修是什么时候开始的？
警察会扭曲问题
所以，仔细听问题，然后回答
我们到达的时候，神圣的灵修开始了
但你父母说
灵修开始在半小时后，他们到达
警察会撒谎告诉父亲说
妈妈说
永远不要改变你的陈述
不  灵修是我们到达时开始的
乔治库蒂 不准见
警察已经拘禁他们
家属到了
什么问题？-我什么都不懂
他们也不让我们进去
让我们进去
现在不允许
他们是乔治库蒂的岳父母
不管他们是谁
你怎么能阻止我们？-我的女婿被你们扣押
走开
把门打开
哦， 拉杰，不
后来我们在饭店里吃东西
哪家饭店？
我不记得名字了
你吃了什么食物？
印度炒饭
你的父亲、母亲和姐姐吃什么？
他们也是印度炒饭
你姐姐说他们都吃炒饭
也许她会忘记
我们都是 印度炒饭
我记得很清楚
你好 -Mr  苏雷什
谁说的？这是谣言
不 不     我在开会
我会回去的
电话来自亚洲新闻
他们听说已经逮捕了一个家庭审讯
与我们儿子的失踪有关
别想了
Mr  苏雷什，你觉得怎么样？
不是我们想的那样
他们非常强硬
不仅他们的陈述一致
而且态度坚定
尤其是他的小女儿
说实话，那个孩子让我大吃一惊
就是这样
那个孩子的陈述也相当明确
你不觉得很奇怪吗？
我也从一开始就感到如此
也许他们说的是真话
这个警察搞错了   -不，不
有一件事被证实了
他们知道一些关于Varun的事
但他们的说法是，-这是一个编造的故事
一个巧妙操纵的故事！
但这里无法得逞
既然我们知道他们在撒谎
我们为什么不去测谎？
谁让你当警察的？
不能就这样做
你需要一个合适的法庭命令
在这种情况下，我们能得到法院的命令吗
法庭需要确切的证据 证明被告在说谎
但在这里，所有的证据都是对他们有利
我有个主意 砸烂他们的假故事
他们故事中的所有人物都应该在这里
苏雷什，你明白吗？
夫人，我明白了
还有一件事
他撒谎说他在8月2日灵修了
那他人一定还在这个镇子里
如果是这样，他会不会去他的办公室？
答案是肯定的
同样，还有他经常探访的地方？
是的，我们警察局旁边的饭馆
他总是在那里 非常好！
非常好
立即把办公室职员和旅馆老板带来
是的，夫人
还有一件事
应该放了他们，以为警察相信了他们的故事
你明白吗？-是的，夫人
说实话，我紧张地坐在警察面前
不管怎样，上帝保护了我们
一切都结束了
拉妮
没有结束
他们会再来的
他们会再来吗？为什么？
姐夫，到底有什么问题？
至少对我开放
所有的家庭都有私事  瞒着别人
拉杰，所以请不要再问我什么了
拉杰，我需要你的帮助
我该怎么办？
我从小就认识 乔治库蒂
他真的是清白的 非常清白
我没要求你证明他的品行
只回答问题
在 8月2日
乔治库蒂 来你的店多少次？
他通常一天来两次
晚上茶和晚餐
有些日子，他也会不来吃晚饭
我无法精确切地说
问你，他在2日去过你的店多少次？
2号，应该也来过两次
哦，是的！！不先生我错了
乔治库蒂 2日没来
他去参加 托杜普扎教堂的一个神圣的灵修
一开始你没告诉我？
不，先生，我突然想起
乔治库蒂 也跟我谈了最后一天的灵修
乔治库蒂 怎么跟你说灵修的事？
他说这是一个非常好的神圣灵修
他告诉我神父在他的演讲中分享的故事
什么故事？
一个国王通过爱和耐心征服了它的对抗国的故事
乔治库蒂 什么时候回来的？
2号天
什么时候？
我不知道先生
那天他没来上班
他在旅程中途给你打电话了吗？
是的，他在他离开的那天早上给我打电话
什么时候？
在 9-10点之间
你怎么会记得这么好？
因为我经常在9点到办公室
然后打扫和打扫办公室
在那一刻，我接到了他的电话
乔治库蒂 告诉你什么了？
他要求我不要把收款放在办公室里，把它带回家
你认识他们？-我知道，先生
他们在你的公车上旅行晚了吗？
是的，4 或5天前
他们是什么时候旅行的？
在那之前？
是的，这个月的2号
他们要去哪里？
它似乎参加了灵修在托杜普扎
讨厌！
你确定他们在你的小屋呆了一天吗？
是的，先生
他是常客吗？
没有，先生
那你怎么会记得那么清楚？
我需要一间双人房
这是 650 + 税
我以前也住在这里 是没有税的房间
这样不能开账单？  -我不需要账单
这家旅馆安全吗？
我们为什么不去找别的旅馆呢？
夫人，很多家庭都是住在这里
在给他们看房间后，他们同意了
你还记得他们几号住进旅馆吗？
我不记得了
他们告诉你他们为什么去 托杜普扎了吗？
你查过他的登记簿吗？
是的，夫人 他们有两个登记本
乔治库蒂 的名字在他们的一个登记簿
他们在8月2日入住，次日早上9 30 点退房
为什么要维护两个登记簿？
你哑吧？回答她
我们为有帐单和无账单客户
你不知道这违反法律吗？
这么多天了，你怎么能记得？
一般不轻易地忘记 优秀客户
你是这家旅馆的老板吗？ 是的
最近，我们没有尝过如此美味的印度炒饭
我们的食物在这个镇上是最好的
不只是你的食物
一个有良好的清洁和最好的服务的饭店
先生，结账
你在做什么先生？
我经营一个小企业，也照顾农场
印度炒饭 是超级好吃
是吗？谢谢
你叫什么孩子？-雁努
读几年级？-6 年级
你来托杜普扎购物吗？
我们来参加昨天在帕鲁帕利举行的神圣灵修
我可以理解当你说你记得一个客户
但当你还记得他访问的目的和日期时
那里面就有可疑了
我记得是因为他告诉我的
一个商人会记住一个好客户
你等着-这是什么人？
如果他和他的家人，本月2号3号在家
那他怎么能在托杜普扎见他们？
太让我迷惑了 夫人
Geetha，可能是他们的说法是真的
我怀疑这警察在撒谎
不先生我没有撒谎
我敢肯定那天我看到的是 乔治库蒂
若撒谎，我可以辞去我的工作
你联系过神圣灵修的神父吗？
神父住在孟买 今天到
给他打电话
夫人，顺便说一句
我觉得他参加了灵修
否则很难让人说得这么正确
因为，我在灵修中分享的故事和其他事情
我没有分享给其他人
有可能是参加过灵修的人分享出来吗？
我认为不会有这么详细的内容
两个
爸爸和雁努在哪里？
这是数字投影仪
我打算在我家乡设立一个剧院
好主意！！
我们要进入了数字影院时代
不仅如此，维护成本也很低
父亲
我的家人
你还记得他们什么时候来的吗？
我想这是本月3号
你怎么能如此正确地记住这个日期？
他看了电影
他还告诉我，他参加了灵修，住在酒店
滚开
过来这里
我们的儿子
他不会有事
我们一定会找到他的
不要失去希望
我们的调查还是正确的方式吗
我想是的
但直到现在，我们还没有得到任何有利的证据
所有的证据都对他们有利
Prabha，撇开证据 我来告诉你
从一个人的谈话和行为
我们警察可以很容易地
确定有关的人是否在撒谎或隐瞒
因为我们训练过
证据可能对他有利
但他在撒谎
我能感觉到
也许
这可能是一个母亲的精神状态
急于查询儿子失踪
否则我低估了他
他比第四年级的村民聪明得多
乔治库蒂真的是一个心地善良的人
我证实了他的过去
他三十五年前来到这个地方
供应商店，视频库，汽车，房地产等
他从小就和许多这样的生意打交道
他喜欢电影
没有他没有看过的电影
虽然他学习了第四年级
他会讲马拉雅拉姆语，泰米尔语，英语，印地文 各种语言
他从电影中学到这些
一个普通人能做到这一切吗？
电影院！！
这是一个重要的环节
票 票
当你每天遇到成百上千的人
对你来说，记住一个家庭并不奇怪
但记住他们的目的和旅程的日期
这真的很奇怪
他在去年3号乘你的公车
还告诉你，他是从2日举行的灵修返回
你怎么还记得25天前的这些事情
这就是夫人的问题
我不记得他对我说了什么
刚才是你告诉我们关于2日举行的灵修
我的意思是
我们最近见面时他告诉我的
最近的意思是
从3-4 天
你在哪里认识他的？
叔叔！
你们要去哪里？
你不认得我吗？
乔治库蒂，你不认得他吗？
我们不是在2号来这里灵修的吗
2号天 3号，他是我们搭乘巴士的售票员
知道了
我们参加了2号的灵修，并于3号乘晚班车返回
对不起，我没立即想起
来吧孩子们
开始播放吗？
还没有
你独自一人吗？你没有带你的家人吗？
不 我一个人来的
上次因为参加2日的灵修
家人一起来的
全家出行  费用太多了
3号 在购物以后
在这里看了一场电影，在旅馆吃了饭，当晚就回了家
你猜一下费用是多少
嘿 穆拉利
我们在2号去灵修时 你没收车票钱
但今天你得收取车费
哦，不 乔治库蒂
夫人  你告诉他
乔治库蒂是什么人
你好！-是 你好！
我们已经很久没见面了
很久吗？我们是不是2号参加灵修的2号天来过这里
准确地说，是在8月3号
之后他从没有见过我，夫人
不是很多天
2号天我们从灵修回来的时候我没告诉过你吗？
我们什么时候去的灵修？
星期六，8月2日
8月2日，星期六
我们是在星期日的3号返回的
2号天，在 8月4日，那是在星期一
我不是叫你交税吗？
他耐心的力量改变了国王的思想
所以我们都应该学会宽恕
一个很好的故事
乔治库蒂   你怎么知道这个的？
我没有告诉你们  我全家在2日参加的灵修
就是在本月2号，星期六
这是神父在灵修中分享的故事之一
喂，这不是署长的号码
是从这个号码打来的
那是谁？
神父  Kacharapalli 上次通过电话的
告诉我，神父
cd?
那些付费预订CD的人
要在一周内付款给教堂的办公室
我向办公室问过了
他名字没在预订名单中
也许他可以用假名登记
一切都可能是对的
但这些陈述
以及其他证据，可以证明他2号3号没在镇上
大概上午8 30
我们到达时 灵修已经开始了
我想 在本月2号
乔治库蒂 本月2号没来
他坐在放映室里看电影
他几天后遇见时 告诉了我这个
当我们去灵修的时候，你没有收取车费
我是在2号和家人一起去的
他只是重建了那两天
什么?
你还不明白吗？
他只是重建了那两天
他重建了8月2号和3号的日子
电影的重要性是什么？
视觉
没有什么可以在我们的脑海中如此深刻的记录
除了视觉
2号和3号的旅程不仅仅是他们编造的故事
他们真的执行了
事实是他们真的执行了那次旅行
这就是为什么他们的故事在审讯过程中无法击破
他们进行了2号和3号的旅程
他们的旅程不在2号和3号
是在另外两天被重新创建
可能在接下来的几天
就是意味，星期一和星期二
署长，从星期一到星期三，他的孩子们没有去上学
我们还询问了他
乔治库蒂 说他们在回来的时候淋湿了
他的妻子和孩子都发烧了
他还给我们看了医疗店的账单
那些账单是假的
买一张假的医疗账单很难吗？
他玩这个游戏 用的账单太多了
但  住宿登记是2号
巴士车票和电影日场票3号
他们怎么会是假的？
那些是原创的
这也是重要的一点，夫人
我们低估了这个四年级的乔治库蒂
我知道他是怎么做的
3号早上，乔治库蒂开着Varun的车去托杜普扎
从一家素食饭店拿了一个包裹后
他买了一部手机，然后插入了Varun的sim卡
然后 他把手机扔进了另外一部汽车里
之后他把车抛弃在石矿场的池塘里
然后他又进了一家餐馆，没有人注意到
他拿了一张4人份印度炒饭的账单
同一天，他在托杜普扎买了4张日场电影票
后来登上了一辆交通大巴，买了4张票回家了
那天晚上他回了办公室一趟
让莫尼山相信 他2号去灵修了
隔天4日，他和家人一起乘坐穆拉利的巴士
让他意识到 他们要去灵修
9AM，到达帕鲁帕利后
他们在那里呆到晚上
在那段时间里，他一定是知道了关于灵修的CD
用假名字订的CD
那天晚上，乔治库蒂和他的家人来到了酒店
他利用经理忙于处理其他客人
他把名字写在2号的记录里
然后在4日，他改变了他的笔迹
用假名字订了房间
在路边餐馆吃完晚餐后
隔天，乔治库蒂又让人买了外卖
从同一个素食饭店，他在3号买的
从酒店退房后
到餐厅吃了印度炒饭
与餐馆老板谈得甚欢
然后他们去了剧院，并结识了投影机操作员
他登上了同样的巴士 晚上回家
并创造了一个气氛，与售票员友好
到家后
抽时间，全家人都认真看了神父的灵修CD
他丢弃了5号的账单
相反，给我们看了他在3号收集的账单
四、五天后，他又再次出现在那些人面前
故意强调灵修的日期
事实是，所有人都是在不知情的情况下给出了虚假陈述
他嘲笑了整个警察部门
但我们没有证据证明这一点
我们有的 只是一个理论
Geetha，如果你说的都是真的
那么Varun 人呢？
Varun为什么要去找他？
我们应该让那个人回答
出来
干什么？你要带他们去哪？
你想干什么？
动作快点
问他们  我什么都不知道
主啊！没有人质疑警察吗？
我的孩子
爸爸，请他们不要带走他们
放开
为什么警察要带走他们？
我也不知道
我什么都不知道
马上做点什么
我需要你的帮助拉杰
如果警察再把我们带走
你要给我提到的人打电话
喂，是亚洲新闻吗？
我儿子呢？
我已经告诉过你我不知道  当时不在家
你认为警察是傻子吗？
我们搞清楚了 你为创造证据而执行的旅程
我儿子为什么来见你？
你们俩有什么关系？
营地后还没见过Varun
再也不说谎了
你最好说实话
否则我们换一种审讯方式
我发誓我不知道
说实话对你有好处
不管我们说什么都是真的
那天我们不在家里
萨哈德万   是的，夫人
哦不！！-说实话
嘿 走开
你不知道吗？
我会让你说出来的
先生 请让他住手
请不要伤害他
爸爸
告诉真相
萨哈德万，住手
我儿子呢？
我不知道
过来，让我看看能否让你说出真相
Varun 呢？你们把他藏在哪里？
说实话
告诉我，你对夫人的儿子做了什么
他们把Varun的朋友亚历克斯带来了  叫他们住手
够了，住手
来   - 跟我来
说出真相  -不    走开
他
我说走开
乔治库蒂，请你告诉我关于Varun的任何事
你为什么这样被打？
我真的什么都不知道
怎么了？你为什么这样被打？
你认识这个女孩吗？
我不认识阿姨
亚历克斯，我们知道你和Varun在一起
Varun 从26天前就失踪了
这个女孩与Varun 的失踪有某种联系
最好告诉我们你知道的一切，这对你有好处
叔叔，我真的什么都不知道
我知道 你在他失踪的那天给他打了电话
当我问你  几天后，你否认了
如果你要继续撒谎
那么我们的审讯方式就会改变
说实话那天我打电话给他的时候
他没有告诉我  他去哪里
好吧这女孩和Varun有什么关系？
你知道的
嘿，最好说实话
我会告诉你的
他会说
伙计！把这个发给我的手机
哦 ，对不起！我不会把这个给你
这有什么？发给我吧
很抱歉，我不能发这个
我要用这个 来实现一个目标
可恶！
署长，外面挤满了人
我不晓得他们是怎么知道的
还有媒体和电视台的人
他们好像想见你
我不想见任何人
任何人都不准进入这个大院
如果需要，请调派更多的部队 -是的，署长
跟我来
Geetha，情况变得更糟了
是的！是时候结束这一切了
你们都待在外面
萨哈德万，站在这里
我知道你们的把戏
我儿子在哪里？  -长官，我不知道 我发誓
萨哈德万，我想知道真相
明白吗？
告诉我   -我不知道
那个男孩在哪？
我不知道    -告诉我
告诉我 那个男孩在哪里？
我就杀了你们
你不会说吗，不是吗？
告诉我
你知道真相，说出来
告诉我发生了什么
你在妨碍警察吗？
告诉我
我们不知道
起来，过来
告诉我发生了什么
你说不说
如果我再打他们，他们就会死
如果你不希望这样你就说实话
我会把他们打死
你要我这么做？
你想要吗？
萨哈德万
如果谁知道什么，请告诉我们
雁努 呢？
哪里！我的孩子！-没有
告诉我 照片里的男孩 来过你家的吗？
我不知道 我想见我的父母
别哭了，说实话吧
我会带你去见你的父母
告诉我 别惹怒我
我会杀了你
爸爸， 我们来揭露一切
否则他们会折磨雁努
他太残忍了！
我非常害怕
我必须承认这一罪行
这将结束一切
我们为此努力过吗？
我们为此承担了所有的折磨吗？
你们不会被关进监狱的 这是我的承诺
如果我不能信守诺言，你就不会看到我活着
我们的雁努，他们会
他们不会伤害她的
你不用担心
她会成功的！
说实话 -我不认识叔叔
我想见我妈妈
Geetha，让我们停止这一切
让我们就此打住
我们正在做违法的事情
那我们的儿子呢？
我们不去追查吗， 当然要
我们必须以合法方式
至少放过那个小女孩
残忍地折磨他们
你还能得到任何信息吗？
如果他们真的是无辜的，那么Geetha，我们追悔莫及
也可能是他弄错了
母亲！
你不会说真话吧？
不，别杀我，我告诉你
爸爸
放开，我要爸爸 -你要带我的孩子去哪？
去你埋葬那个男孩的地方
你的游戏结束了 乔治库蒂
你可以和你的家人呆在牢里
没有人能救你，即使他们认为
把他们都放到吉普车里
嘿，走开
请让我们进去
乔治库蒂 是我的儿子
不管是谁 不许接触被告
被告?他们的罪行是什么？
你会知道的
我们知道警察萨哈德万 正在展示成就
是什么问题，先生？-我们也不知道原因
他们是我的女儿，女婿
几天前，警察扣押、审问他们
为了什么？-好像是署长 的儿子失踪了
你是谁？
他是我儿子
这是个虚假牵连的案子
每个人都知道 乔治库蒂和他的家人
他们过着正派的幸福生活
他们被困在一个错误的案件中
萨哈德万，这是背后的主要原因
亲爱的
因为恐惧 我说出了真相
他打你了吗？
是的，我非常害怕
不关孩子的事
你对爸爸生气吗？
没有 爸爸 你在生我的气吗？
不，亲爱的，你做的很对
父亲    拉杰你看到了吗？
那个警察萨哈德万 狠狠地打了我的女儿
萨哈德万 折磨我们的家人
萨哈德万，不
他是 萨哈德万
不敢碰他们 -你是谁说的？ 220P
他打了我的孩子
我会揍你，怎样？
杀了那个混蛋
快点，快点
孩子，警察打你吗？
告诉他们
没人会伤害你了
亲爱的，告诉我
继署长普拉巴卡尔的儿子Varun普拉巴卡尔的失踪案后
乔治库蒂和他的家人已经证明是清白的
事发后在拉加卡都警察局
警员萨哈德万 已被停职调查
局长和其他与此案有关的警察已经调职
警政厅已下令署长Geetha普拉巴卡兰申请休假
基于公共利益的请愿
如果警察希望将来审问乔治库蒂和他的家人
必须从法院获得特别许可
乔治库蒂
署长Geetha普拉巴卡兰辞职了
乔治库蒂，仔细想一想，他们会变得悲惨吗？
他们做错了什么？
尽管她是个高阶署长
除此之外，她还是个母亲
事实上，我们才是欺骗他们的人
你这么想 是因为你内心的善良
反过来想
如果我们的女儿因为他而发生同样的悲剧
母亲不是想保护她的儿子吗？
她一定会努力的
没有人能说出对错
自私是人类的天性
对我们来说最珍贵的是孩子
如果我们以其他方式思考
我们就没法活了
所以，让我们忘记此事的烦恼
乔治库蒂，你什么时候转移了尸体？
在星期日晚上，当我抛弃汽车回来后
把它搬到哪里去了？
世界上不会有第二个人知晓此秘密
它将与我一起埋葬
你的安全取决于它
你希望雁努能坚持下去不透露？
说实话，我所有的计算，就是这里错了
我从来没有想到，你们三人会如此坚定
安努可能早一点透露了
可怜的孩子
因为我 你受了很多苦
别这是  你这样做是为了保护我们
爸爸
亲爱的？
爸爸，警察来了
你要去哪里？
你又要折磨他们吗？
你为什么来这里？-我们喜欢见乔治库蒂
你有法庭命令吗？
什么事先生？
有什么问题吗？-哦，没什么，你可以离开了
没什么，你们这些人可以离开
让我换件衣服
没有任何骄傲和威望的权力
今天Geetha只是一个母亲拼命思念她的儿子
当年我们原本已不寄望生有个孩子
突然有了一个儿子
我们非常宠爱他
现在我们站在你面前 感到内疚
当我们经过深思熟虑
我们意识到一件事
不管我儿子发生了什么
我们是负责的人
没有教育好他
自从意识到这一点，我们就渴望见到你
当时在不知不觉中， 折磨了你家人很多
请原谅我们
我请求你原谅我的一切
在我哥哥这个地方 动身去美国之前
我们想知道Varun究竟发生了什么
因为每当电话振铃  每次钟声响起
就像他在我们耳边的声音
怀抱着希望
令人失望，无法忍受， 我们不得不问你
我们还要等他吗？
我们能理解
你可能不信任我们
我能理解你 我们为打扰您而道歉
来，我们走
你是心胸开阔的人
我没有你那样心胸宽广
我只是个普通人
一个由我的妻子和孩子组成的小世界
那是我的家人
我甚至没有梦想过这个世界
来了一个不速之客  入侵我们
一个能毁掉我们家庭的客人
他没理睬我们的恳求
在一个不知道该做什么的情况下，出于恐慌
发生了一个小事故
确保他不会再来
我们把那位客人打发走了
尽管这不是故意的，但粉碎了你的梦想
我们也希望 在你脚下乞求赦免
我们在心里做了一百次
我们还能做什么？
像大家一样，对我来说，我的家庭也是重要的
我会尽我极力免受破灭
从我的角度看，这一切都是正确的
请原谅我们
嗨，局长叫你
局长，我把包放在宿舍里，然后再回来
局长，这是 乔治库蒂
我知道 我在电视和报纸上见过很多次
在这里签名
这里
我知道你有愚弄警察的自豪感
等那个男孩的尸体被找到
我会在这里2、3年
没关系 我会找到的
不，局长，我从来没有把警察当成傻瓜
相反，我认为他们是人民的保护者
所以我坚信
你和这警察局也会保护我
译者注：尸体埋于新警局下
从屋顶移走木板的工作将于今天完成
应从星期一起 开始警察局的地板工作