特此声明 本电影以真实人物事件为背景 但内容为虚构
辩护人
到站了 下车吧
1978年 釜山
前辈
过得还好吗
你...
你来都不联系一下 什么事
路过就顺便过来了
下次再来吗
快打个招呼
叫宋佑硕 大田支部的法官
是吗
这是李润泽律师
我叫宋佑硕
我是李润泽
当法官有意思吗
没意思
所以我不干了
不干了?
你任职的时候还上过九点新闻吧
我还以为你真想干出点名堂
还故意在电视上露面的
高中学历当上法官什么的 只是为了立个门面罢了
我就打算赚点钱
赚钱这种事不分学历不分贵贱
郑朱英中学毕业还说是高中毕业呢
你就干那么短时间
能受到正规待遇吗
正规待遇啊 那些我不太懂
我正打算回釜山做点事业
大哥
我有个好想法
什么啊
真是太酷了
但是前辈...
要真做的话还需要小小一间办公室
我现在身无分文啊 借我点钱吧
就是不动产登记啊
不动产登记  现在开始交给专业律师吧
那些登记资料的中间利润不少呢
那些律师装模作样地进出法院的时候
给法务盖几个章
就能坐着数钞票
律师做这种事没问题吗
这就是关键
现在全国都是炒房热
交易量太多司法那边都查不过来
就前不久放开让律师也参与了
都允许律师做了
买房律师找我
我们在来一杯吧
是 是
您好
我是做买房买地的律师
小子 敢在别人家店门口发传单
不 我是律师宋佑硕 拿一张吧
法律就在触手可及的身旁 对
买房买地时候...
- 那个干什么的  - 我是律师...
我是律师 你们忙
那个...
律师
那小子干什么的
还以为律师多了不起 也不过如此
- 你好 专业不动产登记  - 老公
是你啊
吃午饭了吗
马上就吃了
广告也不是马上就有效果的
不要太着急
有客人来了 挂了
炸酱面到了
请慢用
甜萝卜呢
叫一份是没有的
忘了就说忘了呗
下次别忘了
是
小子真是的...
是这里吗
欢迎光临
慢慢吃 我去拿甜萝卜
(第31届釜山律师协会定期聚会  松都酒店大礼堂)
百分之三十
当我们是什么了 他们能有今天是靠谁
他们认为我们有今天是靠他们
谈什么这么严肃
中间人要求提手续费
你们听说宋什么的从大田过来的
像夜店小弟一样
发小传单的那个
我也听说过
干什么的还发名片
据说做不动产登记的
登记?
这傻子
吃饱了撑着吧
那不是要被司法查的吗
律师做那个没问题吗
前不久出新政策说律师也可以做
谁去劝劝他吧 由他去没问题吗
他是哪个大学毕业的
什么大学啊 高中学历
高中毕业?
所以才能干这事啊
本来就是没教养的才做这种事
真是的
就是说这种人把行业的颜面都丢尽了
高中毕业 还登记
大哥 您来了
都来得挺早啊 吃吧
你来了啊
你们打过招呼了吗
大家好 我是像夜店小弟一样...
发传单丢律师脸的没教养的宋佑硕
找我做房产登记的不太多但收入还可以
也不用把钱分给中间人
都吃好喝好 我先走了
怎么了
一碗乌冬 一碗炒面
好的
律师在哪
- 那个...  - 不好意思 稍微等一下
我是金常弼律师介绍来的朴东浩
下次再来吗
很高兴见到你 我是宋佑硕
久仰大名
如你所见最近真是忙啊
这么火 司法搜查的不会不管吧
不瞒您说还给我来电话说这事呢
但是我也没违法 叫他们不要管了
那么我们开始吧
开始什么
工作
今天才第一次见
金常弼律师叫我来看看
听说在之前的事务所月薪30万
月薪50万 你决定吧
律师您性子真急啊
好烫...
两位可以了
各位 按先后顺序把资料递到我这里
给我吧 好
一个一个来
等一下 等一下...
我回来了
忙的都快憋死我了
你数数今天赚了多少
小子还没睡呢
等一下 我去上厕所
收钱的时候你倒是整理一下啊
这又不是卖咸菜的大叔
水怎么又冲不下去 不出水吗
用接好的水吧
修一下啊 都几次了像尿不尽似的
水压不够能怎么办
高兴吗
什么啊
要能赚钱被叫做卖咸菜大叔我也高兴
你不想吗
当然想了
你有没有什么想做的
就是吧 突然有钱了
都不知道该怎么花了
是吧
突然有钱就这样 这就是人啊
没钱的时候看什么都想要
- 突然有了钱就没地方花了  - 就是啊
这些畜生
- 又开始了  - 别乱丢啊
喷饭粒了
真是的
最近在生崽吗 睡觉吧 晚上了
能听懂才怪
你试试
学的一点都不像
我们搬去楼房住吧
楼房没有老鼠
水压也稳
不订报纸
不是卖报的
我是律师
您好
我是律师宋佑硕
- 律师吗  - 对
专业不动产登记
有什么事吗
对...
能不能进去谈一小会儿
是当家的来了吧
不是 是律师
我们把这个弄完
请坐
有什么事吗
这个据说是济州岛产的
这不是萝卜吗
还带什么东西
但是有什么事啊
我想买这房子
什么
我们没出售啊
对了 楼下803号出售了房子
来错地方了啊
这是10楼1003号
这房子真好
视野开阔能看到海 朝南采光也好
地暖也很温暖
不知道谁建的 真不错
我说了 我们不卖房子
我想买这个房子
给你2500万
楼下要卖2000万
搬到楼下你还能赚500万
您看怎么样
小英她妈 明天再来吧
明天一定买
要不要喝杯果汁
好啊
慢走
那个 律师您是不是有什么
特殊的理由 一定要买这套房啊
对
要不要把眼妆画完再说
我忘了 丢死人了...
7年前
谢谢
今天有个孩子出生吧 在哪里
什么
产妇叫张淑英
- 是202号  - 202号啊
这真是...
岳母 您来啦
我们宋姑爷的脸怎么憔悴成这样了
学那么难的东西受了不少苦吧
来 来
住院费我给了 你别担心了
什么
您这是何必啊 反正我都会给的
进去看看吧
是不是吓到了
孩子像爸爸 可能也是个急性子
有什么事吗 怎么愁眉苦脸的
再给你点别的啊
不用了
孩子啊 今天把上个月的饭钱给付了吧
等下要来收门店费 我手头的钱不太够
我吃好了
- 大婶 我吃好了  - 好的
谢谢
- 慢走  - 祝你生意兴隆
好
请把我的书还给我
(不要放弃)
建宇 这里好吗
这是我们家
我的天啊
谁在这儿涂鸦了呢
得重新装修了
建宇
你现在识字了吧 来读读看写了什么
绝对不要放弃!
那是在建宇出生的那天 爸爸刻上去的
爸爸吗
建宇 这房子是爸爸盖的 帅吧
真的吗 真的是爸爸盖的吗
就是
为了以后和建宇妍宇一起住在这里
爸爸涂着水泥 拿一块又一块砖头盖的
我们今天出去吃吧
我吃好了
好吃吗
- 慢走  - 好
好吃
怎么了
我在这里欠了点债
债吗
说来话长 吃吧
好吃
还有什么需要的吗
你还记得我吗
大婶 你不记得我了吗
我最近有点健忘
我曾经在这里吃完饭跑了 大概7年前
那个准备司法考试的大叔啊
不是有吗  妈
你不是说长得人模人样的还吃完就跑
不记得了吗
你... 你真是那个学生吗
你考上了?
对 现在当律师了
真的吗
在大田当了法官 来这里开了律师事务所
来打个招呼
这是孩子她妈
您好
都结婚生子了
当初无精打采瘦弱的家伙
现在出人头地了
大婶
真是对不起 应该早点来找您的
现在才来还您饭钱
拿回去 小子
那个我早忘没了
您怎么了这是
真的要把我当小偷吗 收下吧
都让你拿回去了
你出息后能这样找来 我已经很满足了
那也不能这样
你这小子
7年的旧帐 你就想用这点钱草草了事吗
什么
自古以来旧帐不是用钱
而是用往来来还的
让你常来的意思 知道吗
心情真好 今天也是免费
大婶
我能抱抱您吗
大婶啊
谢谢您
吃好了就行了
那算什么 到现在还放在心上
真的太感谢了
下一位 28号客人
没喝到咖啡的人
给您这个
猪肉汤饭里要多放点韭菜才好吃
好吃啊
东来 杨亭
东来 东来 杨亭
釜山镇
休息一会儿再来吧
不是说让你多放点韭菜吗
怎么 胃不舒服吗
没关系
- 我马上回来  - 辛苦你了
你多大了
7岁啊 还能领到房子 真好啊
也不是猫尿
这天是怎么这么奇怪 你去哪呢
怎么 又要吃汤饭吗
什么又吃 这种天就该吃猪肉汤饭
偏食不好 葱饼怎么样
再来杯烧酒
又想喝完酒不做事了
快进来
这猪肉腥味...
前辈喜欢米酒 去酿酒厂不是有米酒渣吗
- 长得像刷钢丝球的河豚... - 来
我放了双倍的
真是...
我呢 用河豚皮
说那个那么毒呢
管他河豚河豚的 我再也不想看猪了
宋律师 你又不是小孩 这么偏食怎么可以
得吃得均衡点啊
我们也趁机换一下食谱
装修一下事务所 再选个小姐
律师事务所...
你说过有咖啡厅小姐进进出出不好吧
既然要做就好好做吧 好好装修办公室
再好好选个人
饭嘛
就吃这个
你自己吃吧
小心旁边 旁边
往这里 往这里
书给我看看
来杯炒豆粉吧
喝一杯再来吧
来一杯吧
我呢
事务长你连工作都没做
我的腰不好
那宋律师就是在装
既然花钱找了人就让别人干呗
干嘛都要自己干
我们律师好像英文很好呢
都是英文啊
律师 这是什么
兰草怎么蔫了 得浇浇水了 文小姐
OK
这兰草真的枯萎得不行了
这是韩语的话事务长你想读是吗
是
反正是为了装样子摆的 还不如用英文
在这里
请插在最显眼的位置
快点穿衣服吧
谁啊
刚才邻居大婶说 有税务方面的事来问你
我真是...
是吗
都出眼屎了
我开门了
(罚款及附加税征收通知书)
比起原来的税金罚款更多呢
这有点过分了
来吃点吧
也够冤的了
是吧
我告诉你啊
真是谢谢你了建宇他爸 辛苦你了
好 好 慢走
慢走...
结束了
怎么了
看你太帅了
真是 大惊小怪的
本来就很帅呢
孩子们睡了吗
帅是帅...
最近看你收入变少了啊
不会是瞒着我藏哪了吧
藏什么藏
我做登记的时候不是有嘲笑我的律师们吗
听说他们都学我做登记呢
工作都被分了 钱能多吗
工作是少了 那为什么还找个秘书
听说 长得挺漂亮啊
也...
就是圆润点看起来不错
我真的没打算找 没想找来着
说总是有咖啡厅小姐进进出出的不太好
事务长总跟我说找一个我才...
为什么会有咖啡厅小姐进进出出
为什么来了呢
有客人来 帮忙倒杯咖啡
人手也不够
我都那样求你去下办公室
都不让我去
原来是因为那个
怎么了又
算了
我问你孩子们睡了没啊
算了吧
算了 不用了
你刚还夸我帅呢
不用了
大哥
我仔细想过了
我们换个业务领域怎么样
也是 最近釜山律师...
阿猫阿狗都能给盖登记章
我们这里都没什么人了
有什么好主意吗
税务方面怎么样
税务?
税务好啊
但是那个不能光懂法
还要像税务师一样会看账
我不是釜山商业高中的嘛
别的律师我不知道...
但是我可是得天独厚啊
真的吗
税务方面的话 无论多少我都能拿来
我连名片标语都想好了
"帮您守护您最珍贵的钱"
税务专业律师宋佑硕 怎么样
帅呆了
就因为这样我才爱宋律师的
是吧
律师 事务长 快过来看看
怎么了 从刚才开始就这么吵
出大事了 快来看看
那些人干什么的
- 谴责宋佑硕  - 谴责 谴责
我就是宋佑硕 这是干什么呢
你是明知故问吗
律师跨越领域侵犯忍无可忍
保障法务人员生存权
律师宋佑硕遵守道义吧
不都说因为你律师们都干房产登记了吗
不是说要往税务方面发展吗
劝一劝送走吧
那也不能像这样一大帮人过来威胁啊
这是在别人事务所前面干什么啊
有什么不合理的就告我
要不然我就以业务妨碍罪告你们
看他说话那样
道理事讲不通了啊
弹劾宋佑硕
弹劾 弹劾
- 弹劾 弹劾  - 宋律师...
这是怎么一回事啊
这是怎么了
你没事吧
这是哪冒出来的烟啊
1981年
警官 车东英
因阁下为国家做出重大贡献...
根据大韩民国宪法 授予勛章一枚
总统 全斗焕
这次事件 你真是劳苦功高啊
做的好
多谢夸奖
崔警官
我有件事拜托你
我想派车警官去釜山 帮忙处理一些事
既然是国家需要 当然要派他去了
你希望谁担任这次的检察官
有个叫姜炯哲的
他已经看过这次苏东贤事件的资料
现在正在努力进行分析中
- 车警官  - 是
不能让光州的事在釜山重演
这就全看你怎么做了
那才是真正的爱国
我会铭记在心的
- 慢走  - 我们走了
对了 大哥 你等一下
谢谢你了
伯母 我们先走了
谢谢你的款待
- 路上小心  - 哥 慢走啊
不用送了
你们快进来
大叔 我们正要打烊呢
现在才几点
镇宇 快打招呼
他们都是我的高中同学
大婶 我当上同学会会长了
真好
但是我们正要打烊呢
我可是特意来看大婶的
大审长得漂亮吧
真是个大美人啊
我为了炫耀一下 特地跑来这里呢
快上酒 还有米肠 肉汤什么的
大家快坐 快坐...
- 真好吃啊  - 不错吧
其实我很早前就想参加同学会的
但是想要在律师业站稳脚跟
真不是件易事啊
首尔大学 延世 高丽大学
大家一起进行竞争
我区区一个商业高中毕业生
他们连看都不看一眼的
我可是咬紧牙关 凭我的实力撑到现在的
你真厉害
现在都得看我脸色
看来你不单只是个律师
还是一等一的大律师呢
说得对
来 我们喝一杯
干杯
以后...
如果有需要打官司的事的话 就来找我
我还能收你们的钱啊
我可是同学会会长呢
看来还得再办一次同学会啊
你可别那么说
...总统在市政厅前下车
对示威者们进行了答覆
来 来 来 喝
你也喝
充满着希望与欢乐的首尔中央地方法院
设立了反示威游行组织
专门针对主张社会主义的反动份子
能不能小声点啊
这算什么法纪啊
就因为这些滥用法律的人
国家才变成现在这个德行
怎么了 他们也是依法处罚犯法的罪人
有什么不对的
考上首尔大学
也只会进行示威 当赤色份子
抓他们这样的人 有什么不对的
你还真相信电视里说的这些鬼话?
现在最不可靠的就是电视节目
还有报纸 臭小子
真是的
我说你 电视报纸都不能信的话
还能信什么
那个 那个什么来着...
难到要去相信...
街坊大妈们说的那些八卦吗
难到你不知道那些照事实报导的记者...
都被炒鱿鱼了吗
即使你忙着赚你的钱
你也睁眼好好看看 社会变成什么样子了
还自称是律师呢
那作为釜山报社记者的你
为什么还没被炒鱿鱼啊
那按你这么说的话...
你的报导都是胡乱瞎编的
所以才没被炒鱿鱼吗
是我胆小...
就因为我的胆小 闷不吭声
所以我才没被炒鱿鱼
但是我不像你们这样睁眼说瞎话
你这是怎么了
干嘛这样 好久不聚一次
朋友之间为这点事吵什么啊
快坐下来 快回来坐下
明泽
你虽然很聪明 但是你的思想太偏激了
你为什么对社会有那么多的不满
坦白说 首尔大学的学生
成天就知道示威 难道不是他们的错吗
有问题的话 就该好好用功学习
通过讲道理来解决事情啊
他们不就是不想学习才闹的吗
还能是因为什么
你有想过他们为什么会示威吗
像你说的 考上首尔大学的学生们
为什么要那么做
什么
他们因为不想学习所以才胡闹
现在胡闹的人是你
赚了点钱 你就觉得世界很可笑是吗
我说你...
我没上过大学 所以我不懂
如果他们不是因为不想学习
那是为了什么
难道他们以为多示威几次 世道就会变吗
我所生活的社会...
通过示威改变世界
做梦去吧
快拉住他
你知道 你这是自卑心作祟吗
没上过学 有那么丢人吗
你这臭小子
不要打了
真是胡闹
当律师的人 竟然跟别人打起来
你别动
是不是该涂点创伤膏啊
没关系 涂什么创伤膏啊
没关系什么啊
你没参加示威吧
你妈辛苦赚钱供你上学 可不能参加示威 那可是要遭天谴的
大人跟你说话呢 怎么都不回答呢
如果参加示威就要遭天谴
那些逼得大家不得已进行示威的人们 该得到什么惩罚
你这小子在说什么啊
先别收拾了 你过来
这里乱成一团 我得赶紧收拾
如果人们示威...
社会就能改变的话
那我早就去示威了
你以为世道那么容易被改变吗
以卵击石 那都是没有用的
即使岩石再坚硬也是死的
鸡蛋再脆弱也是活着的生命
岩石最终会碎成细沙 而鸡蛋终究会孵化越过岩石
您没听过这个故事吗
什么 什么鸡蛋
你这小子 是不是因为我把店里弄成这个样子
所以才跟我耍脾气呢
我赔 我赔钱不就行了吗
来
这是今天的饭钱 酒钱
这是砸坏的玻璃的钱
重新买个
这是碗钱 碎了的都重新买
这个是你的零用钱 拿去约会用吧
不用了
你这小子真是的 大人给你钱 你就该说声谢谢 然后收着
你要这么没礼貌 别人都会骂你是没爹的孩子
你说什么
大婶...
就这点钱 有什么用
你去给我拿点盐来
大婶 我不是那个意思
这都是你爸妈教出来的吗
喝酒打架 以为有钱就行了吗
你怎么还不去给我拿盐
不是那样的...
大叔走吧
- 大婶  - 大叔走吧
你先放手
滚
- 赶快滚 在谁面前撒野啊  - 妈 你别这样
- 他不是喝醉了吗  - 对不起
大婶 我真不是那个意思
初次见面 我是车东英
我是姜炯哲
在釜山 车警官的名号已经是人人皆知了
您过奖了
这个给你
上级指示随便找点什么把柄 我已经调查过了
但是...
没有什么特别的
那就劳驾车警官搞出点名堂了
如果他们都是赤色份子的话 大韩民国早就灭亡了
我的父亲曾经是名特警
我父亲曾说过...
如果警察开始追捕犯人的话 那么国家也就快保不住了
警察的存在不是为了抓犯人
而是为了预防犯罪的发生而存在的
真是一位伟大的父亲啊 父亲还安康吗
在6.25事件中被杀害了
尹尚柱中尉
你过来
你怎么穿着军装过来的
上级没有特别指示
我只是收到命令 让我来这里
明天开始穿便服
还有 你在这里就是尹科长
但是 我在这边要做什么事
你不是军医吗
当然是要救人了
我问麻子 鞋柜在哪里
她愣在那里 盯着我看了一会儿
她说在教室里不需要脱鞋
可以直接走进去
然后她突然 突然跑过去
递给了我那天落下的雨伞
- 至今我仍保留着那把雨伞  - 孩子
讲讲你初恋的故事吧
我还没有初恋呢
那要不要姐姐做你的麻子啊
我时而会想起麻子
她有没有结婚呢...
请问你是谁
釜山高中一年级 朴镇宇
你妈妈是猪肉汤饭店的老板娘 对吧
快跑 快
你过来
我叫你过来
镇宇 快跑 快跑啊
你说什么呢 臭婆娘
快跑 快跑啊
那边有个小子从窗户那边跑了
你们这是做什么 为什么要抓我
是镇宇吗
尹科长 尹科长
快来
干嘛呢
吃碗饭吧 有什么吃的没
我装晕厥
荞麦面条怎么样
好吃吗 跟冷面差不多
用的是不同的面
比冷面好吃吗
吃着还不错
打点滴需要一段时间
今天别再折磨他了 直接让他睡吧
那我们就点外卖吧
叫什么外卖啊 出去吃
那我们就去吃荞麦面吧
宪法 再加上国家保安法
在首尔抵制读书会的组织很残忍
在这里 他们也一样
用同样残忍的手法去对付群众
我知道了 等你来了再细说吧
大哥 最近过的好吗
不怎么好
听说你过的不错呢
听说在釜山 你是律师界里很抢手的人
哪里的话
只是忙着过活而已
听说你还买了豪华游艇
豪华游艇吗 别人这么说的吗
没文化的乡下人一夜变富翁 看来大家都在骂我挥金如土了吧
但是大哥 这是出什么事了吗
是啊 今天我有点忙呢
有话就赶快说吧
好
那个 在首尔不是有个法务代理人吗
法务代理人吗
我也想搞一下
我想建立一个体系化的系统
但是我哪有那么大的面子啊
所以我希望您能出面帮我聚集一些人才
你难道不知道...
我的律师执照被吊销了吗
这我能不知道吗
我会赚钱提供资金的 直到您重新拿到资格证
宋律师啊
谢谢你的提议
但是我们两个不是同道中人啊
不是吃一碗饭的人 视角也不一样
不要觉得难过
你再找找其他人吧
你来了
我今天有点忙 就说到这里吧
我知道了
既然说到游艇了 改天您来趟码头吧
我带您坐游艇逛一圈 然后一起吃个饭
听说这次他们是突袭
总共有几个人被抓去了
听说总共有九个人被抓了
因个人原因  暂时休业
听说她家儿子失踪了 大婶疯了似的在找儿子
已经有一个多月了
如果你我担任辩护律师的话 他们肯定先下手
我们还是在没被上头盯上的年轻律师中
找一个说得通的人吧
还没被盯上的律师
这笔款项也该算在费用内 这边已经缴了
倒闭公司的帐款 债券 现金这边再扣一回
你这么做是想让公司倒闭吗
如果你不是故意的 那就只能理解为受贿了
怎么样 要不要我去起诉?
那就那么办吧
说他们会重新发一份通告书的
好
又欠你们一个人情啊
- 哪里的话  - 真是太谢谢你们了
这个您收好 明天您再来
您慢走
谢谢你们
不用送了
那个 文雅啊 给我弄点喝的
您好
等一下
我说这位...
我是海东建设的李昌俊
您慢走
宋律师 宋律师
这次可不是钱多少的问题 只要你处理好这次的事
你就可以享誉全国了
不要想得太美了 小心吃大亏
我哪有
如果是海东建设的话
在韩国...
可是排在全国前十的建设公司啊
如果我们接了他们的单子
还以为他们只会找首尔的律师事务所
他们肯定是认可宋律师的能力啊
宋律师 我爱你
大哥 你在警察局有认识的人吧
那我拜托你一件事
你帮我查一下最近犯法的人当中 有没有一个叫朴镇宇的人
朴镇宇
那不是...
汤饭家的儿子吗
是 听说他失踪已经有一个多月了
我觉得肯定是出什么事了
行 那我帮你问问吧
今天怎么办 我们得庆祝一下啊
我是又高兴 又心烦啊
我还是去练习吧
传闻说是能够横跨太平洋的豪华游艇
大哥
怎么 失望了吗
这是比赛专用的小划艇
比赛专用?
大哥 我想参加奥运会呢
下个月开始申请88年奥运会主办国的话
听说首尔很有优势
听说划艇比赛会在这江边举行
但是您知道吗
划艇选手必须有自己的划艇 才能参赛
所以我想挑战一下
听说目前为止 我们国家还没有拥有划艇的选手
是吗
我怎么可能不知道 大家都在背后说我什么坏话
都说我一个只认钱的高中毕业生
我现在钱是赚够了
现在开始 我也想为国家做一些贡献
大韩民国国家代表选手宋佑硕 怎么样 帅气吧
我最近也只剩练习划艇这一个乐趣了
宋律师
是
你能不能接个案子啊
我最近接了个大案子 时间是有点紧
但是既然是大哥拜托我的事 当然要接了
是什么案子啊
是国法案件
国安法案件啊
这个嘛...
大哥 除了我 你还找过多少人了
没少找
大哥 我也就是个图钱的税务律师
可以 那下次再说
害得我怪不好意思的
大哥 你别生气
既然都来了 喝杯酒再走吧
是你认识的人吗
猪肉汤饭店的儿子
我家律师常去的那家
我劝你还是别管了
怎么了 那孩子不是到处乱闯祸的个性啊
是赤色份子事件
你说什么 赤色分子
你可千万别被卷进这次事件
这可是上头亲自派人来办案的
真让人头疼
是 是 您稍等一下
老公 是事务长打来的电话
对 是我
继6.25事件后
釜山区域最大规模的反政府组织被一网打尽
好 我知道了 我马上过去
大婶 这不是大婶吗
大婶 你在这里做什么呢
你... 你是律师吧
是啊
对了 镇宇 找到镇宇了吗
我昨天收到了这封信
这是庭审通知书啊
现在被拘留在釜山拘留所里 日期是...
后天啊
我为了去看镇宇 跑到拘留所去
他们不让见面
他们说法律上就是这样规定的
这是什么话 禁止亲属会面是违法的
那... 那样的话...
我跟你一起去的话
就能见到镇宇了吗
宋律师
大婶 您最近还好吗
宋律师 会长派车来接你了
你... 你帮帮我
我家镇宇怎么可能是赤色份子 镇宇不是赤色份子
你去帮我说说话 告诉他们镇宇不是赤色份子
你就帮我这一次吧
如果你能帮我这个忙的话
我以后就去你家给你做保姆 直到我死的那一天为止
律师 车在下面等着呢
你没看见我在跟律师说话吗
大婶 我今天有点事
我去去就回 等我回来后再去行吗
我为了找镇宇
像个疯子似的 东奔西跑的
我连停尸间都去过了
宋律师 你就帮帮我
只有你能帮我了
我求求你了
上次是我不对
真是对不起 你是不是很伤心
大婶 我今天真的有个很重要的约会
等这件事结束了 我就去找您
文雅
你帮忙照顾一下大婶
我家镇宇 他不是赤色份子
他真的不是
大婶 真对不住了
宋律师 宋律师
我家镇宇不是赤色份子
看过今天的报纸了吗
有个叫"釜读联事件"的
镇宇好像被卷进那个事件里了
釜读联事件
事务长 你早就知道了?
我是怕你太担心 所以没告诉你
那你怎么现在才说
我本想跟你说的...
- 会长到了  - 来了来了 会长来了
起来 快起来啊
我想找一下这个地址
您知道怎么走吗
大婶 在家吗
大婶
宋律师 这不是宋律师吗
刚才是我对不起了
谢谢你
真是太谢谢你了
不用谢
禁止会面是违法的你难道不知道吗
你们这个拘留所难道比刑法 宪法还高一等吗
不是那样
一般接待室正在整修呢
那就在特别接待室见就行了 那个也在整修吗
我看这个拘留所得先让你们这些人进去啊
等我进去确认完如果不是 我就先把你告了 你看着办吧
嚷着要告我们呢
我现在都头大死了
就跟被告人妈妈两个人来的
妈妈吗 检察官大人
不是金常弼李兴基他们
是被告人母亲聘请的
叫什么名字
税务专业律师 宋佑硕
"为您守住宝贵的钱财"
好 好 知道了
那个 往那边一直走然后左拐
走吧
镇宇 你这是怎么回事
镇宇 是我 镇宇 还有妈妈
镇宇
看着我 是我 镇宇
我有好好吃饭 也把我做错的都跟刑警说了
我真的做错了...
以后不会再做错了
以后会好好表现的
真的会好好表现...
妈...
怎么了 你哪里疼吗
这是什么
- 这是怎么回事  - 谁干的
- 我的儿子 谁干的  - 镇宇 这伤口怎么回事
不可以这样
先等会儿
镇宇
镇宇 这伤口怎么回事
你这小子 是你干的吧
是你这小子干的吧 你这该死的小子
你这小子... 你个坏蛋...
镇宇 你被谁打了吗
- 你这坏蛋... - 进来
- 放手  - 这是在做什么
- 叫你放手  - 镇宇...
放开我儿子
这是在干什么
- 妈...  - 镇宇
妈...
- 妈...  - 还不快放开
- 镇宇  - 镇宇...
大婶 大婶 大婶
大婶 快叫救护车 救护车
大婶 醒醒啊 大婶...
那边好像也是在担心 当了指定律师以后会影响形象
悄悄...
问过朴秉浩怎么样
朴秉浩
我去见见
朴秉浩会先交量刑再做
连没有的罪都会扣上的小子们 审判有什么用
或许朴秉浩的风格更适合
那个釜读联事件是什么
罪目到底是什么
就是阅读了载有利敌表现物的禁书
赞扬并鼓舞了反国家的团体
这就是他们所谓的禁书
先以这个为借口
然后审问
再定出具体的罪
那个釜读联...
报纸里说的秘密组织和北朝鲜地界 那些都是什么
是叫镇宇吧 你常去的店里那个
是
像赤色份子吗
那个...
哪有这样的
不能这样啊
是不能这样
我做 我做辩护人
宋律师
看来你熬夜了
先去睡一觉 之后再说吧
这种事不是用一时的感情
就能做成的
那上次为什么凭一时的感情就来找我了
那个时候 是太急了
想先用你的名字申请审判延期
然后找一个好律师
我也是个好律师
宋律师 不是不要你 我...
我已经跟您说了
我要给镇宇辩护
中间只要放弃 你和镇宇都...
不会放弃的 绝对不会放弃的
有审判啊
你到这里有什么事
采访
釜读联什么的都是设定好的盘局
让我当稻草人 所以就来了
釜读联
多多指教
什么
我是那个审判的辩护人
就你?
钱赚多了无聊了吧
你不会...
是想参政了吧
润泽 不是那样...
- 你写完记事后给我看看  - 好
- 我这稻草人算是交差了  - 知道了
一大早就想喝酒 一起去吧 一起去吧
润泽
走吧
前辈
过的好吗
只要你不折磨我就会过得不错
你说 这个审判怎么办啊
我们能怎么办
前辈 我洒鱼饵前辈收网就行了
前辈在我这边 我方便被告人们也会少受罪
少得意了 进去吧
我们是第一次见面吧
看不见吗
来了
您好 前辈
过的好吗
已经跟检察长通过电话了
来
尽快地了结吧
宋律师的领域不同 没想过会在法庭见面呢
竟能这样见到你
按照惯例要这样先见见面 你们也都知道
是社会非常关心的事件
法庭上有很多记者
发言要特别慎重
那么 就在法庭上见吧
宋律师
听说海东建设和你交涉过了
放着那么重要的事 为什么要给赤色分子辩护啊
什么
有你的亲戚啊
告诉我是谁 到时后会多照应一下的
法官大人入场
起立
坐下
从现在开始 刑事一部81 高段7929
违反国家保安法
有异议
辩护人 现在审判还没开始呢
就是因为审判没开始才要提出来
是什么
如果提出的异议不恰当
辩护人妨碍审判进行的事实
我会记住的
看刑事诉讼法第280条
在公判庭上不能拘束被告人
是这样规定的
我申请现在马上解开手铐和绳索
还有 看刑事诉讼法第275条第3项
写着被告要在法庭正厅入座
注意一下 那个国安法事件是...
宪法第26条第4项 根据无罪推断原则
法理的判断只能根据这次审判提交的证据来做
审判还没开始呢
任何把被告人当犯人的法庭习惯性行为 本辩护人都无法认同
公权的使用不当
分辨出那个才是这次审判的核心 不是吗
尊敬的法官大人
检方请陈述公诉事实
1987年3月8日那天起
被告朴镇宇等9人
假装读书聚会 又名读好书的阅读聚会的非法读书聚会
共进行了13次
与名字不同
这个聚会的原形是...
轮流阅读禁书 包容反政府人物
制作赞扬共产主义的宣传物等的非法利敌团体
沿着北海统一战线的战线
准备决定性的时机
想要组成秘密间谍组织
医大的被告人朴镇宇等所有被告人 在亲笔自述书里...
写下了所有的内容
引用一下被告朴镇宇君的一部分自述
越南并不是败亡
而是以社会主义体制统一了
我们南韩也要踏上那样的路
虽然现在的目标是打倒法西斯政权
以后我们的目标是...
在整个韩半岛通过社会主义革命进行民族解放
现在提交自述书作为证据
被告人 是被告人亲自写的这个自述书是吗
那个自述书是通过强行和暴力
我没问辩护人
现在正在问被告人呢
被告 就回答是或者不是
写了这个自述书 是 没写 不是
是 虽然写了但是...
自述书里的指印也是本人亲自盖上去的 是不是
是
采纳自述书为证据
宋辩 你是第一次接国安法事件吧
是
我啊
是以前身不由己地接手过公安事件的检察官出身
你知道国安法事件的本质是什么吗
是什么
是量刑的斗争 量刑
不是嫌疑人
你在那里惹法官要怎么办
朴律师
朴律师相信他们有罪吗
那个是...
镇宇身上都是发青的瘀血
有过拷问 通过拷问收到的自白和陈述书
不是压根没有做证据的能力吗
通过拷问的陈述书
按法律来看应该是因证据不足的 无罪啊
如果按照法律来...
就要先逮捕现职的总统
以军事叛乱及内乱的罪名
那我们来这里做什么
如果不按照法律来
你以为我是过来教你这些吗
如果你想负责这个审判到最后 就按照让你做的去做
我会看着办的
帮助我才是你的事 知道了吗
虽然我是第一次做国安法事件
但至少相信我辩护的镇宇是无罪的
无罪就要收到无罪的判决
那就是我的事
宋辩 这... 这小子 这... 这是不是傻子啊
您好 是宋佑硕律师事务所
律师大人 是英国领事馆
说大使馆来快件了 怎么回覆呢
就说现在就去接收
他说现在就去接收
好 好 知道了
你也快点下班吧
宋律师
你今天一整天都去哪里了
- 又喝酒了啊  - 是啊
我今天找海东建设的金部长打网球了
只要搞定他们的案子就支付15%的佣金 这要去哪里啊
我接镇宇的辩护了
镇宇 朴镇宇
不行 绝对不行
已经去参加过审判了
审判 把那个审判放一边去
我...那个 我负责
找一家更好吃的汤饭店
每天陪你一起吃 可以了吧
我会做好 不跟海东建设发生冲突
宋律师
人生啊 是有时机的
现在 宋律师面前的八字豁然开朗
使劲踩油门都不够 怎么在那踩剎车啊 踩剎车
想让我的孩子们...
建宇和妍宇不要生活在...
因这种荒唐的事踩剎车的时代
也不能让常务长您的孩子秉国生活在这样的世界
不用担心秉国 我要送他去留学
我还没说完呢
镇宇审判的事没得谈
宋律师...
请说出证人的姓名及所属
内外政策研究所所属研究员严太南
在内外政策研究所做的主要业务是什么
是鉴定禁书
E.H.卡的历史是什么这本书是...
作为共产主义者及历史学家的E.H.卡写的书...
是对一般学生和劳动者 具有造成认为共产主义与体制是正当的历史观
及思考方式的危害的禁书
所以对租借此书并学习的人
应判断为对共产主义理论学习感兴趣
是证人所属的鉴定机关鉴定的结果吗
是的
提问完毕
辩护人方做反对审问吧
研究所事务所在哪
我说的是位置 研究所事务所的位置
在首尔市的营尚区
地址是什么
这个嘛...
连工作的地方地址都不知道吗
那个不违法吧
辩护人
我也不是很清楚法院的地址
不要再问跟审判无关的问题
如果想提反对审问就好好做
好 既然不知道那我来告诉您吧
首尔市营尚区礼暂洞32-16潘地 对吧
那个...
行 知道了 既然不知道地址 那这个怎么样
那是安机部监察室的楼对吧
安机部的地址是国家机密事项
辩护人正在泄漏国家机密情报
谢谢您的确认 看来是安机部
证人 如果上面说这是赤色份子的书
这样是不是就连看都不看就写鉴定书啊
现在辩护人正在根据推测下断定
如果我来真的就不会是这样了
证人在这个报告书里...
写道E.H.卡是在苏联生活了很久的共产主义者是吧
对 调查发现在苏联生活了很久
确定吗 是苏联赤色份子
确定 如果不是我就改姓
姓倒是不用改 不错
是在苏联生活过 但是凭什么 为什么
既然不是苏联人却生活在苏联 那才重要
E.H.卡是...
6.25时期为了帮助我们而参战的友方英国的外交官
是作为英国大使被派到苏联的
现在辩护人的主张没有任何根据
辩护人 有证明事实的证据吗
这份文书是英国大使馆发来的情报
E.H.卡是出生在伦敦 毕业于剑桥大学的英国人
是为英国献身的外交官
受人尊敬的历史学家
在此表明历史是什么这本书
不是拥护共产主义的书籍
也希望历史是什么这本书 能被韩国更多的读者所阅读
英国外交部
为了把这些学生弄成赤色分子
为了把这些学生弄成赤色份子
现在硬要把6.25时期参战的英国外交部说成是赤色份子吗
本辩护人
包括历史是什么这本书
今早在书店买来了12本 被告人们阅读过的所谓的禁书
在市场任何人都可以购买的这些书
在首尔大学还被推荐为奖励图书
这些书如果是禁书...
那就是说大韩民国最好的大学也是不法团体吗
法官大人 检察官大人
是不法团体出身 这是怎么回事啊
就像这荒谬的鉴定 这个事件充满了荒谬
读好书聚会只是个阅读聚会
没有足够的钱买书的学生
轮流换着看书 讨论
把自己学到的东西分享给大家
是要夸他们做得好并鼓掌的事情
在这里的朴镇宇先生及其他被告人全部 不是被告人
是这个不当和暴力公权力的
被害者
去了解一下海东建设的税务件
都说已经结束了
说是用鸡蛋砸石头
岩石再硬也是死的 鸡蛋再弱也是活的
鸡蛋可以跳过石头不是你说的吗
要照你说的跳过那个石头 就在这里碎掉吗
你还记得是在哪里挨打的吗
还有打你的那些人的长相...
...和名字
不是叫刑警
车专务 尹科长 那么叫的
车专务 地点像哪里
是个旧楼
像什么旅店
旅店 位置还记得吗
脸遮住被拖走的
但是有船的声音
火车的声音也很近
让我们每天打你
腰都疼了
- 刘次长  - 是
先这样吧 拉到这儿来
小子 起来
怎么回事这小子 这小子
如果按照你写的这样 就要给你颁奖了
一起努力学习
分享所学到的东西
把头抬起来
镇宇
我看起来像坏人吗
我们镇宇 思想是什么
思想吗
思想 思想...
不要想得太难
你活着...
心里的想法 是什么
实战主义
这里怎么会出现实战主义 你小子
抓着头
- 过来 过来  - 我错了...
我错了...
实战主义
什么啊 你小子
我是律师
你以为这是哪里
等下...
你小子
税务专业律师
宋佑硕
我是朴镇宇的律师
给赤色分子做辩护的小子
就觉得大韩民国的法律是狗屁是吧
你小子现在是私闯民宅罪加妨碍公务罪
立正
律师老兄
你觉得现在6.25都结束了是吧
我们是休战 休战
战争只是暂停
可是...
人们却认为战争已经结束了
知道为什么吗
因为有我这样的人
就因为我这样的人拼了命抓赤色份子
你这样的家伙才能吃着热饭 伸直了腿睡觉 知道吗
回家好好想想吧
我们这样的人是多值得感谢的人
你能做的爱国是什么
辩护方开始审问吧
被告人
镇宇
被抓走之前体重是多少
64公斤
现在是几公斤
不知道
看这个拘留所的诊疗卡里写着53公斤
近两个月掉了10公斤以上啊
警察不给饭吗
有给的时候也有不给的时候
什么时候给饭什么时候不给饭 理由是什么
被拷问就会把吃的都吐出来
之后开始 被拷问的日子
就不给饭
你小子给我安静点
镇宇
现在...
统一战线的战术什么的 意识化斗争什么的
想起是谁到处宣扬了吧
想起来了
都想起来了
那就照事实重新写啊
好 好
可是...
我瞎编的话...
那个前辈会怎么样
瞎编啊
臭小子
谁让了瞎编写了
让你按事实写
让你照事实写 臭小子 抓紧了
尊敬的法官大人
现在应该坐在被告人席上的不是这些学生
而是专于绑架 监禁 暴行的那个拷问刑警...
和指挥操作事件的检方 以及这个国家的军事政权
法官大人
现在辩护人正在威胁公权力
辩护人 警告 发言要慎重
尊敬的法官大人
被告的母亲...
因为儿子不回家
在长达2个月的时间内翻遍了整个釜山
甚至...
当听到有身分不明的尸体被发现时...
怀着忐忑不安的心奔过去确认 她为什么要这样
因为警察们忙着严刑拷问
非法拘禁他们
没有及时告诉她
请检方提问
我的审问还没结束
再有一次轻举妄动 你马上退场
在那的经历中最痛苦的是什么
怨恨
我用谎言...
我用谎言写出来没有的事
谎言会造出更多的谎言又会回到我身边
3月8号他这里写了你做的事
你怎么没写
我错了 我错了 我马上改
你还要装不知道吗
不 不是 我知道错了
念 念
你 没有别的要交代吗
别的 别的 别的...
你们的记忆总是乱
最后一次机会
日期 时间 见过的人
一个不落的给我好好对上
- 开始  - 是 是
5月19号7点坐火车去首尔
在首尔站坐公交车
到十里洞下车
在那见了金老师 一起去了金武洞
去的路上 金老师说...
要用暴力革命颠覆国家
并且拉拢我们
到了之后...
很多劳动者都出来欢迎我们
之后你和我...
教育他们劳动者意识
和他们一起读禁书
喊口号
第二天拿着金老师给的钱
坐火车返回釜山
在大田站停车的时候下去吃了乌冬面
那时候 那个乌冬面很好吃
乌冬像开了花一样
你说味道也很好
基雄 镇宇 不要哭
你们没做错什么
- 基雄 没事的  - 别哭了 没事的
抵制用刑警察
释放被告人
警卫 警卫
- 抵制用刑警察  - 释放被告人...
- 让开  - 肃静
保持安静
把听众都带出去
至此我对被告镇宇的审问结束了
作为证据的自述违法
是严刑拷问下被逼出来的结果
因此绝对不能...
也不应该作为证据使用
并且本辩护人申请 当时拷问被告的车东英警官作为证人
一定要做到这样吗
我现在休庭 你和检方商量好刑期回来
姜检查
那由我来代表辩护团商议
朴律师
裁判长
这审判不是判朴镇宇是否有犯罪事实 而是对公权力捏造出来的事件审判
车东英就是涉入其中的人物
一定要他做证
我愿意做证人
我同恴采纳证人
好 我接受证人申请
- 好 釜读联事件  - 放下吧
好 在那里见
放那里吧
这种情况即便到了国税厅也是一样的结果
您知道为什么...
即使这样我还想聘请宋律师您吗
你这样一说我倒想听听理由
不知道您听了会怎么想
但是 我是比谁都希望我们的国家...
正常的运作下去
在美国留学的时候 美国的民主主义
您知道我有多羡慕吗
但是那些人 那些冒死把人往死里打
利用暴力把政权拿到手的人
跟他们讲美国式的民主主义 他们能听吗
那帮人只能用武力推下台
不是用对话能沟通的
民主和市民运动
那都是资本中产阶级市民用武力得来的
问题是我们国家的中产阶级想发起革命运动
国民所得起码要提高三倍
我们的国民现在还不到时候
宋律师
刚才会长接了一个电话
让我们马上炒了你 在首尔重新找律师
是我坚决反对的
你现在盖了章 以后就只做我们的工作
如果你还要负责那起案子
那我们 和宋律师合作到此结束...
就当我们从没见过
您的好意心领了
真心的
你就说我们见过面
可那小子是个疯子 没办法委以重任吧
我还要准备明天的审判 那我先走了
那个...
我也是不久前才领悟的
因为国民不富裕 就不能受法律保护
不能享受民主主义 这种说法我是无法接受的
没办法
你 记住我这一句...
今天起 是你把自己安稳的人生一脚踢开了
别误会
辩护人
煽动人民裁判席的辩论 引起法庭骚乱 妨碍裁判秩序
来了 那辆车
那车吗 是那小子吗
死小子 赤色分子的辩护人
回去
臭小子 还不赶快滚回去
滚
赤匪的律师 滚开
死小子 你还有脸啊
脱了
把衬衫也脱了 小子
不行
- 哪有这样的  - 干嘛不让我们进去
- 快让开  - 没有座位了 不让人进去
什么 怎么不能进
没有座位了
没座位
别担心
还有很多空座
- 大勋 - 智宇 - 大俊
让开
我宣誓 忠诚于自己的良心 无所增减
根据事实陈述
如有虚假 我愿以做伪证的罪名受罚
证人 车东英
辩护人 请提问
请说明证人的名字和单位
车东英 任职于釜山中部警察局
证人 在逮捕被告时经过正当的程序了吗
- 是  - 你出示过逮捕令吗
作为律师你好像不太懂法
国安法案件(国家保安法)执法是不同于一般案件的
先逮捕后再有办理相关手续 先逮捕后发令
我可以等律师学完了国安法再出来做证
是啊 回去学学再来吧
证人...
逮捕中你有告知 被告的监护人被捕的事实吗
告诉了
但是有时候联系不到监护人
证人在长达两个月的时间内非法拘禁了被告 是吗
辩护律师
等你学完国安法再来问我
国安法案件依法可以拘禁50天
- 根据惯例拘禁数月也是可以的  - 回答我的问题
在法庭请你说话认真点
现在证据指有逼供出来的自述吧
辩护律师正在诱导审问
辩护人
证据指有自述吧
这些狠毒的赤色分子
怎么可能留下证据
还有 思想犯怎么可能有物证?
国安法案件都是以自述为主进行取证
你总说国安法 国安法根据宪法11条6项
刑事诉讼法310条 仅以自述是无法定罪的
难道国安法凌驾于宪法 可以无视刑事诉讼法的大原则吗
你干嘛这样对我说 我只是依法办事
证人 你怎么判断被告是否属于国安法的范畴
我干公安刑事案件已经13年了...
一个眼神我就知道是不是国安法案件了 我连这个都不知道吗
是吗 那我问你...
穆罕默德·阿里和约翰拳击比赛 我给阿里加油 你说我这是不是违反国安法
证人 根据你所坚持的国安法
如果金日成给阿里加油 我的反贼行为是不是应该就你所说的国安法被抓了
辩护人在说跟本案无关的事情
亵渎法律 藐视法庭
学生和几个市民聚在一起读书讨论
是否属于国安法的范畴
证人是根据什么怎么判断的
判断的依据是什么
不是我 是由国家来判断
国家?
证人所说的国家到底是什么
作为律师 国家是什么你都不知道吗
知道
我太知道了
大韩民国宪法第一条第二项
大韩民国主权属于国民
所有的权利都由国民产生
国家即国民
但是证人毫无法律依据 一昧强调国家安保
就把国家镇压践踏在脚下
证人所说的国家只是强制取得政权的一小部分
难道不是吗
就是 说的对
裁判长 辩护人这是威胁证人
证人 取得自述的时候有残酷的行为即拷问 是吗
没有
证人正在做伪证
我没有逼供
证人 被告身上有被殴打的痕迹 你还要说没有吗
那是被告自虐的
自虐?
你说自虐?
不要胡说了 说出真相
你觉得自己是爱国者吗
你不是爱国者
你是让善良无罪的国家生病的蛆虫
军事政权肮脏的帮手而已
说出真相
那才是真的爱国
闭嘴 你这个赤色份子
- 出去 死小子  - 滚出去
裁判长 辩护人不是对证人提问
是威胁他
辩护人 再这样你马上退场
引起法庭骚动应该退场的是他们  不是我
检察官请提问
我的提问还没结束 我通宵也要审问证人
直到他承认...
是威胁逼供得到的自述
警卫 把旁听席的人都带出去
把辩护人也带出去
你承认吧
检察官请提问
证人有过严刑逼供吗
- 没有  - 我问完了
证人正在做伪证
后天进行最终审判
裁判长 证人在做伪证
裁判长...
是的 是我逼供了 我错了 你以为他会这么说吗
只有我是辩护人吗
朴律师做什么了
审判的时候你至少做过祈祷吗
是你只把自己当辩护人
是你自作主张申请证人 你随便提问
我能做什么
这审判 是被你毁了
宋律师
他们说我们事务所偷税
事务长 带文小姐回去
先休息几天 这里我来收拾
你自己得收拾到什么时候
你别哭了 赶紧扫地
- 爸爸 爸爸  - 来 臭小子
爸爸 你看 我拿一百分了
- 爸爸 我厉害吧  - 你要奖励我什么啊
当然要拿一百分了
你脸色怎么不好 有事吗
我接了一个电话
什么电话
说什么
没说什么
聊了几句建宇就挂了
你说详细点
建宇是几年几班
班主任是谁
他说自己都很清楚
然后就挂了
老公
那个案子 能不能到此为止了
我没叫外卖啊
对 是一个客人让送过来的
还有这个
- 什么客人  - 我也不知道
什么事
你吃午饭了吗
明天上午在法庭安排一下外媒记者 和几个有胆量的记者
尹尚柱中尉找到我了
那个军医
是帮我们翻盘的证人
证人申请不会被采纳的
如果不被采纳我就说在记者前做良心宣誓
所以必须有外媒记者到场
拜托你了
我申请尹尚柱做证人
宋律师 今天是公审最后一天
你正经一点 让开
这是目睹所有逼供现场的证人
行 我驳回
没有提前申请的文件
也不是在法庭提出的
胆敢闯到法官家里申请证人
既然李瑞株法官驳回证人申请
那我不得不召开记者会声明我们将做良心宣誓
YNEG AP通信社 还有...
德国的GDF 听说这些记者都到了
作为辩护人我会跟记者们说明 证人的证词可以证明...
这次审判是计划好捏造出来的
宋律师
最后的公审
我申请尹尚柱中尉上庭作证
这是事前没有协商的证人
我不能接受
同意证人申请
您怎么能接受事前没有申请的证人
这里有些情况 你该怎么办怎么办
回去吧
请证人说出自己的名字和所在单位
姓名 尹尚柱 是陆军台风部队的军医
陆军的军医为什么和刑警们在一起工作
我被派去协助对公调查
您具体做了什么工作
紧急医疗措施和治疗
调查过程中需要紧急措施和医疗救治
换句话说有拷问的事实存在 是吗
- 辩护人正在诱导审问  - 是
有逼供的行为
那么你亲眼目睹被告被逼供的情形吗
我亲眼看到了
拷问是由谁对哪些人执行的
是车东英警监和其手下的警察
对这次釜读联事件的受害者施暴
肃静 肃静
是怎么进行拷问的 请具体说明一下
殴打 水刑
烤鸡(像烤鸡一样吊起来) 两天不许睡觉等...
各种拷问方式都用过
现在 真相终于浮出水面了
这起事件简单明了 有证人 有证言
这是拷问捏造出来蹂躏人权的事件
不是国家保安法事件
至此 本辩护人主张被告朴镇宇
以及其他被告人全部无罪
你悠着点 别吓死我了
对不起
实在是太急了
是我错了 你做得对
这段时间你委屈了
没事的
检察官 请提问
检察官 不提问吗
请稍等一下
我现在开始提问...
证人 现在是以陆军军官义务服役是吗
是
证人是从部队直接到法庭的 还是从别的地方过来的
我正在放假
证人可以随便放假 随意出军营吗
证人在六日前离开部队后...
到现在是无故未归队的状态
准确地说证人是逃营
不是 我确实申请休假了
检察官是以与本案无关的事由威胁证人
裁判长 现在在外面...
宪兵队的人正在等待抓捕证人
检察官利用证人的身份弱点
进行威胁 恐吓证人
辩护人被证人良心宣誓的话哄骗
真相是一个逃兵胡言乱语 以捏造的良心宣誓作伪证
藐视法庭 诬蔑妨碍司法公正
本检察官将对证人的伪证提起诉讼
并且为了执行军法请求休庭
不可以 不可以休庭
请保护证人
我们申请证人保护
书记 把证言删掉
本裁判现在宣布 为了执行军法休庭2个小时之后将做最后的审判
删掉证言
证人不顾一切来告诉我们真相 你怎么可以删掉证言
快撤销你说的话
不能休庭
既然要这样为什么还要审判
这个国家的法治到哪去了
这算什么审判
- 拉出去  - 尹中尉 尹中尉
尹中尉...
放开我 你放开
你们害怕真相
宋律师 你已经尽力了
至少吃点吧 这样我才安心
对不起
别这么说
真得很感谢你
是这里
李瑞株法官要求...
2年后把他们全都假释出来
检察官也只好以我们不再上诉为条件跟我们妥协
镇宇虽然量刑是3年
但是2年后也能出来
大家现在是违法占据交通道路
1987年
忍受这份冤屈是我们所有人莫大的罪过
活下来现在还站在这里的人们
我们的责任很重大
民主主义...
我们一定要实现它
市民同志们
我们现在是举办朴宗哲的追悼集会 这不是违法示威
请大家坚定地支持下去
大家不要散开...
让我们一起守住这个集会
不要离开...
不要离开 我们一起守护这个集会
让我们守在这里
市民同志们...
你有没有想过这次追悼会很可能会...
和釜马事件一样引起混乱
追悼会只是为了悼念故人
本质上来说是安静平和的
如果连这样的追悼会都会害怕...
你没想过那是被追悼会吓到 施加暴力人的错吗
再怎么说你也是法务人员
居然违反实定法
不觉得太过分了吗
正因为是法务人员才会这样
在市民无法行使自己法律权利时 作为法务人员 我更应该走在最前面
这才是真正的法务人员的义务
起立
坐下
检方...
请陈述公诉事实
被告宋佑硕 策划举行了朴宗哲追悼集会 以及诸多其他集会活动
广泛违反了关于集会与示威的法律
于此提起公诉
辩护人
请陈述辩方观点
裁判长 我的观点是...
由于申请辩护的律师很多 在坐的人中也有一部分辩护人
辩护人是否全部到场 现在还不明确
为了确认辩护人出席情况
我请求裁判长点名
亲自确认辩护人出席
这都是?
是
所以请求您确认
好 现在开始点名
- 金常弼律师  - 到
- 李兴基律师  - 到
- 尹在浩律师  - 到
- 朴炳浩律师  - 到
- 崔源在律师  - 到
以下省略律师称谓
- 李东俊  - 到
- 刘在靖  - 到
- 沈汉振  - 到
- 李奎泽  - 到
- 朴常顺  - 到
- 高进  - 到
- 洪胜浩  - 到
- 文润石  - 到
- 赵胜泰  - 到
- 金圣国  - 到
- 崔宗玉  - 到
- 李仁基  - 到
- 朴汉秀  - 到
- 辛荣基  - 到
- 金宥真  - 到
- 金大熙  - 到
- 郑琦星  - 到
- 郑载善  - 到
- 李再红  - 到
- 朴胜焕  - 到
- 朴容植  - 到
- 李南一  - 到
- 尹有慎  - 到
- 全国株  - 到
- 赵有泽  - 到
- 石振秋  - 到
- 宋哲雄  - 到
- 简玉英  - 到
- 崔善旭  - 到
- 赵昌泽  - 到
- 郑世欢  - 到
- 姜基彪  - 到
- 陶景逸  - 到
- 张哲珠  - 到
- 赵继军  - 到
- 金荣德  - 到
- 金大龙  - 到
金一奇
金江虎
李秉曹...
这一天 全釜山142名律师中 有99名出席法庭