为了搬运北韩最后仅存的
6枚核武器洲际弹道飞弹
本月16日下午，美军的运输船华生号
将抵达北韩的清津港
这将是北韩废核计划的最后一个程序
（广播声）
白 头 山
1392开始进行管制
请勿让闲杂人等进入
已经拉起封锁线了
此刻在我眼前的这个生锈的怪物
正是韩战之下悲剧性的产物AN-M64
用扳手转开引信后慢慢地…
将之拔除
你真吵耶
我正在进行拆除作业！
泰植！就是不会爆炸才变成未爆弹啊
我当军人这么久
（泰植笨蛋） 还没听过有未爆弹炸掉过的
他们是怎么了？
可能是要退役了，有点心浮气躁吧
唉…我真不知道穿这个要干嘛
这么厚重却一点都不保暖
我说我正在拆除…
当然要拆啊
但仔细想想
没有比我们这种更安全的职业了吧？
但我们家智英就是不理解这点
反正以后你也不会 再到现场出勤了，担心什么？
总之就觉得有点空虚
今天我好像忘记有什么事…
聚餐…？
哦，对了，今天要聚餐
希望不是去万里长城就好
是去万里长城没错
我看闵教授可能是万里长城的股东吧
不对，除了聚餐好像还有别的事…
你先生呢？又迟到啦？
不知道，可能又去出任务之类的吧
但医生，听说其他医院都会先说
你怎么这么严格，一定要满32周才说？
法律就是这样规定的
所以啊，我还以为这里是法院呢
真是辛苦你忍到现在了呢
所以我肚子里的宝贝是公主还是王子？
（您有12通未接来电　赵大尉）
亲亲宝贝！
快点告诉我是儿子还是女儿？
不好意思，请问您哪位？
您认识我吗？
智英你干嘛？我已经快到了
我快到了
你今天去出任务了吗？
啊？没有啊
为什么出任务都没跟我说？
怕你担心啊
看吧，果然是去出任务了
以后就算想去也没得去了
今天是最后一次
医生怎么说？快点告诉我
要说什么？
就是我们的宝贝啊
医生她说… 嗯
她说因为你迟到，所以绝对不行告诉你
医生那家伙这样说吗？
是女生
所以是女儿吗？
我说医生是女的
好冷喔，不好笑…
我要进电梯了
快点回家我就告诉你
但 再见…
现在将现场交给YTN新闻 平壤地区特派员
我目前正在举行朝鲜劳动党大会的
425文化会馆前
北韩高阶官员总动员出席本次大会
确认完成废核计划后
预计将会发表朝鲜半岛完全非核化宣言
为了搬运北韩最后 仅存的洲际弹道飞弹
美国的华生号将于16日进入清津港
这次搬运洲际弹道飞弹的行动 将展示非核化…
现在突如其来的地震造成现场一阵骚动
报告各位观众
文化会馆正在倒塌！
再重复一次！
文化会馆…
因为突如其来的一场地震而倒塌！
怎么回事？
（紧急灾害通知） （北韩咸镜北道发生规模7.8地震！）
智英！
该死！
该死…
天啊…
（世界最大规模白头山爆发） 新闻快报，白头山火山爆发
火山指数8，是最高等级的规模
（火山爆发指数8　世界最高数值） 刚刚YTN新闻收到相关的影像
这次爆发是观测史上，规模最大的一次
伴随的火山性地震经确认为7.8地震
全朝鲜半岛都处于地震影响圈
宣布国家级灾害地区…
首尔、京畿、江原、忠清地区
发布了紧急居民避难命令
并警告近日仍有再爆发的可能性
火山爆发也瘫痪了所有航线
各地的主要道路也都因地震毁损
现在平壤地区遭严重破坏
陷入了无政府状态
中国政府以处理长白山危机的名义
在韩中交界地区集结兵力
而白宫则对中国的军事举动
给予强烈的警告
并于韩国时间上午十点，对在韩美籍人士
发布紧急疏散令
姜奉莱教授…
罗伯特，我是罗伯特
（地质学科教授　姜奉莱） 现在也不是教授了
我刚刚提出辞呈了
我是青瓦台民政首席全宥京
政府官员怎么会来这…
我们需要您的专业意见
你们来得还真快啊
什么专业意见…
不过怎么办呢？
美国发布疏散令了，所以我得赶快回去
我是美国公民
看到老鹰了吧？不好意思罗
这怎么打不开
真是的
让我来吧
您力气还真大
辛苦了
我看过教授您三年前发表的论文了
我从那时候开始，就警告过好几次
结果大家都笑我是在刷存在感
还称我是“吹牛教授”
现在才来说需要我的意见？
这里的校长因涉及侵占产学合作资金
此案件正在审理中
我能以作为相关证人的理由 申请禁止你出境
你在说什么啊？
讲得好像在威胁人一样
对，是威胁没错
必要的话，我还会采取更进一步的手段
只需要三个小时，请帮助我们
如各位所见，白头山下方有四个岩浆库
除了第一次喷发的岩浆库之外
剩下的三个也将会依序喷发
我们还剩多少时间？
这是各岩浆库喷发的预测时间
（No2- 82小时 No3- 91小时 No4- 98小时） 第二、三次的爆发规模虽然相对较小
但真正的问题是第四次爆发
目前确定将会连续爆发
最后的爆发将会伴随着
规模8.0以上的火山性地震
预计将摧毁48%的朝鲜半岛面积
有请普林斯顿大学的姜奉莱教授
可恶…
根据我这三年来不断地模拟
各种岩层比例的结果
假设是5公里范围内的岩浆库
若对其施予黄色炸药规模 600千吨的人工爆破
将有3.48%的机率
最多能降低岩浆库45%的压力
这是…什么意思？
这个…
不好意思，借我用一下
简单来说，就像这样
以这种强烈的爆炸，释放岩浆库的压力
也就是透过破坏周遭的岩盘来创造出
岩浆库释放压力的通道
这需要高度的精密计算距离与密度
而我这三年就是在做这件事
当然至今仍处于理论阶段
因为我也不可能真的挖洞进去吧？
接着由国情院第一次长为各位进行简报
白头山周边目前共有12个矿场
结构非常复杂
就连坑道内的作业人士 都常因迷失方向而发生事故
当然矿场与教授的研究条件有所差异
但或许这当中有能考虑的场所
9号矿场的推测深度是3.5公里
这是铜矿场吗？
对，没错
这有趣了，铜的密度是…
但你刚才说是600千吨的爆破
如此强大的威力…
对，理论而言只有核分裂才办得到
核？你现在是说“核”吗？
要在韩中交界地带引爆核弹的意思？
这怎么可以！ 根本就是荒谬又危险的想法！
你这不是在火上加油嘛？
你怎么能说出这种话呢？
这根本就不可能！
目前完全无法与北韩政府联系
我们失去了一起思考对策的伙伴
现在我们能做的只有等待灾难的到来了
姜教授，如果你是我的话会怎么做？
与其坐以待毙
不如实行你那荒谬的计划？
换作是我的话，我什么都不会做
要是没计算出正确的引爆地点 反而让核爆刺激了岩浆库
那还不如什么都不做，等待灾难降临
或许才是聪明的做法
其实以核阻止白头山爆发的 成功机率只有3.48%
是不可能的任务
3.48%…
很常听到的数字呢
一开始参选时
我的支持率也差不多只有这样
大家都说不可能，想劝退我…
但我认为就算只有1% 也代表有获胜的可能性
42.7%，是我最后的得票率
姜教授，请提高你研究结果的成功率
是…啊？但是…
这不是说提高就能提高的
我再说仔细一点，即使准确算出引爆点
还得要有600千吨的核爆才行
哪里有我们能取得的核武呢？
若没有选择的余地，也只能用偷的了
华生号抵达清津港的时间…
是16日的下午4点
在美国取走核武之前
我们得先拿到才行
现在马上动员国安会
是
唉…
在阿富汗3年，前后总共参与12次
鹞鹰、关键决断韩美联合军演
很丰富的经历呢
你有任务了，马上回部队
什么？我目前在等退役
臭小子
在关键决断军演时 有受过拆解洲际弹道飞弹的训练吧？
我只有接受训练
没亲眼看过洲际弹道飞弹
也不知道洲际弹道飞弹在…
北韩吗？
赵大尉…
我能将你的家人安排进 美国公民疏散名单中
你也知道火车、高铁的轨道都已毁损
你带着怀孕的妻子能去哪？
不是…是有办法去哪呢？
亲亲宝贝，周四的3点
到集合地点后，再去仁川港就行了
绝对不能迟到
我完成一件事后就会过去
我们在那里碰面吧
亲亲宝贝，你在担心什么吗？
我需要担心吗？ 不用
我不担心
你不会让我担心，不是吗？
你不是说只是去办件事就好了吗？
又不是危险的事
那就行了啊
是啊…
不过…
去之前我想先知道一件事
在吗？哈罗？
以防万一…
我真的很想知道是儿子还是女儿
什么？你说什么？
什么以防万一？
也是，回来再知道也不迟
将以紧急讯息发送安全须知事项
并且启动24小时监测气象状况的机制
亲爱的
怎么了？
亲爱的！
不知道为何每次你叫我亲爱的
我就会很紧张
能不能叫我老公就好？
答应我一件事 好
我能忘记你之前都没守约的事
好
但这次不能迟到
好 你要亲自来看我们宝贝，不能迟到
好
你保证？ 我保证
我会的
全国各地主要道路都已毁损
为您报导今日京釜高速公路的状况
数以万计的避难市民
行走在毁损的高速公路
看不见车阵的尽头…
（乌山空军基地）
那6枚洲际弹道飞弹 是北韩最后的谈判筹码
所以一直以来都监测不到
可以看到它们被藏在连侦测卫星
都感应不到的隐密之处
因此国情院为了取得更准确的情报
在废核计划进行前，我们就已经
收买了北韩的情报员
李准平
驻北京的北韩书记官
就是我们交涉的对象
职称虽然是书记官
实际上是被派遣去进行洗钱
或暗杀要员等任务的武力部重要成员
李准平虽然查出了核武的位置
但谍报行为被揭穿后
目前被关在黄海道附近的拘留所
国情院为了以防万一
之前早已将GPS晶片 植入他的身体，以便追踪
联系李准平，并确保核武
为本次任务的首要目标
各位…
全体设定计时器
这是距离最后第四次爆发所剩的时间
这次任务以不造成伤亡为原则
是我们打破互不侵犯条约
越过了军事分界线
也就是不速之客的意思
明白我在说什么吧？
明白 明白
我有疑问
现在坑道的状况如何？
是能进入的状态吗？
反正技术组不需要去坑道
喂… 你们只要把铀放进引爆装置后就能回来
怎样？
只需专注于自己负责的任务即可
这是引爆装置
现在虽然只是空壳
但里面装进铀之后就不一样了
可以算是最轻量化的核武器
这还只是原型机
一旦启动就无法停止计时
但引爆由主力部队负责
你们技术组不知道也没关系
现在开始训练
本次训练内容是分离出弹头里的铀
接着装进引爆装置中
全员注意，着装防护服
着装防护服！
哇，你看他们
一样都是特种兵，但他们的气势就不一样
朴下士，调整一下你的步伐
是！
不好意思
南下士，调整脚步
我们好像有点帅…
（联合参谋指挥本部）
有什么问题吗？
报告，没有问题
看这里，3.15…
阿尔法一号往跑道移动
德尔塔一号往跑道移动
允许起飞
阿尔法一号允许起飞
现在速度209，高度1000
通过军事分界线了
PM10浓度2564
数值比预期的高
火山灰中的矽酸盐 可能会造成引擎停止运转
提升高度
是，提升高度
这个橡胶子弹害我帅度大减
泰植 是
我们只不过是飞往300公里处 拆解几个导弹后就回来了
管他是要射橡胶弹还是用电枪
那都是另一架飞机上的人的事
你干嘛想那么多？
我真心拜托你…
怎么回事？ 什么声音
搞什么啊？
阿尔法一号一个引擎熄火！开启APU！
让开…！
那飞机冒烟了？
你让开点！
掉下去了！掉下去了！
该怎么办啊？
高度下降，无法靠剩下的引擎继续飞行
没办法负荷那么多的重量
他们得现在跳伞
现在高度2800
2500，2100…持续坠落中
发动失败！启动应急电源！
预备跳伞
跳伞！跳伞！
现在就跳的意思吗？
搞什么东西啊！
我们还没到北韩吧？
大家冷静…
跳伞…！
现在吗？ 现在？
降落伞…
降落伞就在你身上啊！打起精神！
对喔！
戴上口罩…！
干什么？快跳啊！
快…跳！
好…
阿尔法一号请回答
阿尔法一号！阿尔法一号！
主力部队从雷达上消失了
技术组呢？
完成跳伞
他们的指挥官是谁？
你还好吗？
大尉你还好吗？
我没事，大家都还好吗？
大尉！是作战本部！
我是大尉赵仁昌
知道阿尔法一号坠落的地点吗？
我现在无法确定…
我看见了
去拿回黑色手提箱
我听不清楚
你这王八蛋！
我是大尉赵仁昌
给我听清楚了，去拿回黑色提箱
里面有矿场地图跟GPS追踪器
不管用什么办法都得拿回来
是，遵命
仁昌哥，怎么了吗？
完蛋了…
该死…
好像找到了，泰植你负责拿武器
是！
仁昌哥！
我们得快点出去！
仁昌哥快走啊！
仁昌哥！ 好了，走吧！
快！
赵大尉，拿到黑色提箱了吗？
拿到了
辛苦了，阿尔法中有幸存者吗？
没有
依照GPS追踪器的位置前往拘留所
到了就先确认李准平的身分
请派替补小组过来
我们会在这待命等他们来
没有替补的人了
因为火山灰的关系航道都无法通行了
也不可能从陆地进入
目前的状况只有你们能执行任务了
赵大尉！
从现在起，你就是这项任务的指挥官
取得核武后就往最终引爆地移动
我是在做梦吗？
这里真的是北韩吗？
我们可以的…
我们现在的状况也不算很糟吧？
对…
原本就是由我们拆解导弹
现在只是多走一点，到地图上的9号矿场
然后按下引爆装置的按钮就好
知道我在讲什么吧？办得到吧？
但我们的工作是拆炸弹，引爆的话就…
而且还是核弹…
管他核弹还什么弹，只要按下计时器
然后撤退就好啦
又不是叫我们进去送死
搞什么？
手滑了一下…
你这个疯子，搞什么东西啊？
近距离射击的话，橡胶弹也能致命！
你以为你是童子军吗？
对不起
王八蛋，你们还不给我皮绷紧点！
都戴上头盔
你们上次射击是什么时候的事了？
好像…去年？
射击…
难不成要正大光明地走进去吗？
好像真的走得进去，他们全都往外逃了
是暴动，警卫队似乎都被杀了
很好啊，事情都按照计划进行
但很奇怪，李准平都没移动
我看看
李准平提供了我们的情报才得以存活
他现在有可能是双面间谍
是非常危险的人物，绝不能掉以轻心
李准平！
不是那边耶
什么？
只来了一群屁孩？没人了吗？
全罗道方言？
跟照片中的不太一样
你是李准平本人吗？
你用别人讲的话来判断啊？
别用他人说的话来判断
要以他的行为去判断
我讲俄语，就是俄罗斯人吗？
不要相信人说的话 倒不如相信那个哔哔叫的机器
保卫部驻北京一级书记官李准平
我方的情报员 已掌握关于你的所有情报
他的代号是…
代号是…
万里长城，有听过吧？
所以我劝你最好别轻举妄动
你们在干嘛？
还不快点打开
开不开由我们决定，闵中士开门
金下士，开门
对，金下士去开
是 金下士，快点
稍等一下
李准平先生别害怕，稍微往后退
炸药威力不是很大
好，金下士
引爆！
金下士，你有检查过电池吗？
我有检查过
再次引爆
引爆！
为什么不行？
拿来我看
没受伤吧？
外面的空气果然不一样
我必须冲个澡
冲澡？
所以，你们要找到核弹
带到龙水里的矿场再引爆？
是
然后藉此阻止火山爆发？
是的，没错
简直胡说八道
你们以为你们是那个…
《科学小飞侠》吗？
那么你是阿龙吗？
臭小子在说什么啊
所以说资本主义还真可怕
想像力太丰富了
你只要告诉我们核武的所在位置就好
只要告诉我们位置，就立刻释放你
释放我？
坐下…
请坐下再谈
不是说很了解我吗？
看来那个什么…
万里长城他…只讲一些我的好话吗？
喂！李准平！ 不要动！
等一下！
若愿意的话，我们会协助你归顺入籍
你归顺的话
我们政府至少 也会给你一间江南的房子吧
江南房子一坪多少…
没开保险怎么开枪？
怎样？我能不能洗澡？
把枪放下…！
把枪放下
那么…
韩昌燮中尉 是
我们改采B计划
若走8号路线，能节省10分钟吧？
什么？ 好，就照指示进行
李准平先生
给你十分钟的时间
但之后你如果再这样
我就无法保障你的安全了
去洗澡吧
地狱里还有什么安全可言
阿龙，走开
王八蛋…
大家集合一下
好，处理得很好
阿龙跟泰植看好他，保持警戒
阿龙？ 我跟作战本部联络一下
很好很好，一切都照计划进行中
照什么计划啊？
（咸镜南道咸兴市附近）
太久没用肥皂洗澡了吗？
好干啊
有没有乳液？
我们正往咸兴的方向没错吧？
你确定洲际弹道飞弹在那边？
你们看…
看一下那个，你们看…
首领终于能躺下歇息了
我每次从家里往下看他
都觉得很惶恐
谢谢
那是什么？
谢谢 给我一个
好酸
又酸又甜
我好久…
没吃这种东西了，真疼
喂
嗯？
等一下…
怎么了？ 我的皮夹跑去哪了？
皮夹吗？ 找找看那里
好 看一下椅子下面
怎么？孩子不见了吗？
只要一不留意，孩子就会不见
所以父母连后脑杓都得长眼才行
矿场的地图呢？地图？
那很重要吗？
被我吃下肚了
你说什么？
已经都记在这里了
我也得替自己买个保险不是吗？
你这家伙疯了吗？
喂…！
臭小子拳头很有力呢
给我闭上你的臭嘴，混帐东西
朴泰植！
小心别让手铐解开
解开的话你就死定了
如果照李准平指引的那条路
经由咸兴过去，能省一小时的车程
疯了吗？
是想昭告大家我们来抢核武了？
抱歉
绕路前往，绕路…
快点整装出发
得在下次火山爆发前
抵达放置核武的场所
是，遵命
有必要这么大声吗？
上快一点，别想耍花招
什么花招？
臭小子，妈的…
怎么还有这种事…
他妈的…
羡慕我吗？
有货吗？
什么东西有货啦？
臭小子，我问你有没有打火机
给你
妈的
王八蛋
真的好累
差不多该走了！
是！
我替朴泰植中士的行为
向您说声抱歉
算了
比起在背后乱搞 我还宁愿他在我面前这样
我还以为共和国会灭亡呢
没想到会发展成现在这样
你这叛徒有什么资格评论
你不知道吗？
有评论才有背叛
不想再被打就快点结束
好
你真的是…
妈的
猪头，这么快就忘了？
什么？
不是叫你小心，别让我挣脱手铐了？
怎么还不来？ 金上士该走了！
装备都拿好，快点
等一下，他让泰植自己过去吗？
泰植还没回来吗？
对，还没
泰植…
泰植在哪里？
他在里面
李准平呢？GPS…！
位置没移动啊
该死
朴泰植！泰植！
泰植！
泰植…！你醒醒啊！
李准平呢？
李准平去哪了？
仁昌哥…GPS…
（咸兴市）
等一下
走
真受不了那个家伙
抓好了，绝不能放手
这是要怎么找人啊？
好久不见
李准平？
我这来了个挺有意思的小子
感觉会比较合你们的胃口
搜索范围太大了
拆两组分头进行如何？
若李准平已经离开咸兴该怎么办？
他一开始就说要来咸兴
一定是有什么理由
真的很难找耶…
等一下…
仁昌哥你要去哪？
你们看，首领终于能躺下歇息了
我每次从家里往下看他
都觉得很惶恐
我还以为到死前都见不到你了呢
顺玉在哪里？
在普天
我哥家
什么？普天？
那不就是白头山附近吗？
孩子那么小，你竟然送她去那
真好笑，怎么突然扮演起爸爸的角色了
我就问你一个问题
真的是…是你…
去举报我的吗？
是我没错
距离很近
十点钟方向的楼上，走
是
为什么？
连自己的女儿都不要
你到底为什么要那样做？
你忘了吗？
是你先抛弃家人的
李准平
把枪放下
开枪吧
反正我也活不了多久了
快点把枪放下！
我们地狱见
手铐 是
手铐…
差点挫屎了吧？
下次就没这么轻易放过你了
臭小子，不讲敬语啦？
在干嘛？还不快点走
走吧
全国的在韩美籍人士
都正往各地的集合点集合
本次疏散名单包含了驻韩美军与其家属
以及美国公民
与部分持有美国准许文件的韩国人
宝贝别担心
妈妈一定办得到，可以的…
我们去找爸爸吧
（慈江道江界　第27号机械工团）
防卫的兵力都撤退了
里面只剩几名人员
泰植先狙击目标，占好位置掩护全队
接着闵教授跟金上士就…
你的计划是什么？
我现在不是在讲吗？
你真的有计划吗？
真是够了…
要是我就会先遮住敌人的眼睛
废弃工厂只是伪装
其实重点在地下
那个是发电机
关掉开关的话会怎样？
你们不是有夜视镜吗？
切断电源到恢复紧急供电 有两分钟的时间
得在这之内完成
是，明白…
我只说一次，这里的指挥官是我
那你就下决定啊
大家靠过来
其实他讲的某些部分，跟我的计划差不多
泰植你就先…
对，你先去发电室切断电源
同一时间，另一组就从正门进入
是，遵命！
你原本不是要我掩护全体队员吗？
切断电源后再掩护就好啦！
等一下…
不过韩中尉
现在这状况需要掩护吗？
有人掩护的话当然好啊
是吗？
真是世上少见的领导力啊
第二组进入地下一楼
快点…！
泰植把电源关掉！关掉！
这么多…
开枪还击！
知道敌人的位置吗？
11点钟方向，但无法判断确切的人数
目前正与敌兵交战
灯为什么还亮着？
泰植…！
泰植！快点切断电源！快点！
真的快疯了…
快点关掉！
大尉，地下二楼停电了
这里怎么还是亮的？怎么搞的？
我们只有两分钟的时间
第二组，地下二楼状况解除 已制服所有警卫队
好，我过去
给我枪
什么？
我疯了吗？怎么能把枪给你！
你希望我们俩都死在这吗？
那不然你负责后面
橡胶子弹的杀伤距离是多少？
这我怎么会知道…
同志们！
我是人民武力部少校李准平！
我刚才杀了南朝鲜的傀儡军指挥官
你们看！你们看
我们出乎意料地有默契呢
你怎么能不先说一声就射我
这也是一种战略吗？
我真的吓一大跳呢
怎么回事？
进来啊
现在起不准再开玩笑了
今天几号？
这是密码吗？
怎么可能，我只是问问
被关在拘留所里，根本不知现在是何时
大家小心了
哦！
这样也吓到
快点拿装备
是！
快点搬，快点搬过去
是 一、二、三
动作快
走
来
同志们
我来向你们介绍共和国的国宝
没想到能亲眼见到
是不是做得很漂亮？
这就是你们口中的共和国之误
好巨大的失误啊
闵中士，放射能数值多少？
是
0.128微西弗
谢谢，同志们开始作业
你们在干嘛？
你们还不能这样对我吧？
难道忘了我替自己买了保险吗？
别再开玩笑，先乖乖在这稍等
戴好戴好，很乖
就是这样，放轻松
忍耐一下
不是说好会放我走吗！
这些臭家伙
开始进行拆解作业
从推进器上卸下弹头
分离铀套管
现在的放射能指数多少？
8.6，8.8…持续上升中
现在分解核心
一号机安装完成
二号机安装完成
四号机安装完成
怎么回事…
是第二次的爆发！动作快！
确保自身安全！ 怎么了？
回到自己的位子！
比预期的还要快发生
（紧急灾害通知　八堂水库溃堤！） （汉江一带民众请紧急避难）
快点
喂！门要关上了！
有听到我说话吗？
怎么打不开？ 怎么回事？
有一个转不动
转不动就硬打开它
来人啊！
可能要放弃这个了
是啊，就放弃这个吧！
这六个我们不是都需要吗？
计划中是缺一不可吧？
你们这些王八蛋！
危险！我们先出去吧！
您这是在做什么？
你疯了吗？这样我们全都会死！
你们有其他办法吗？
喂？ 上头的指令下来了
钱已经准备好了，可以让你过境
你到底在干嘛啊？
到时候你把引爆装置和指挥官带过来
喂…？
终于开了…
继续完成任务
是 快点
走…快点…
李准平那家伙去哪了？
没时间耗了，快走…！
快走！
怎么回事？
李准平那王八蛋！
你手铐真的有铐好吗？
有啊！
怎么没把他锁好？ 我有啊！
真是的…
唉，吓到了吧！
你搞什么啊？
我说这个命运啊…
快点把装备搬过来
是！
要是我刚才就这样走掉呢？ 我讲几遍了，别开玩笑
快点上来！
装备带齐没？快上来！ 要不是我拿铁桶挡住门…
大家都没事吧？
没事！
我也没事
引爆装置呢
没有问题
走吧
我说我也没事…你这臭小子
是德尔塔一号
好，连线
好
赵大尉
进行得如何？
处理完毕
六个都装进引爆装置里了
耶！成功了！
辛苦了
但执行任务时，发生了第二次火山爆发
那边的状况还好吗？
我太太智英她…
虽然还不知道原因
但比预期的时间提早发生了
会修正最后一次爆发的时间
你们得加快速度了
在哪？
你要在地上待到什么时候？
一开始就搞错地点了
7号矿场里80%都是铁矿石
是足以承受核分裂威力的坚强要塞
所以呢？
速度比…
火山爆发的速度比预期的还要快
温度急遽上升了
这样下去第三次爆发之后
应该就会超过铁的熔点
这个铁制的要塞正逐渐软化
就像这个一样，请看
火山正在变化
而这正是它的弱点
要是我们能准确地攻击这里…
你看
成功率53% 前往7号坑道的话
就能阻止白头山最后的爆发
谁知道我瞬间的决定 竟能拯救这么多同志的性命
请起来一下 这很危险
很危险的
你们小心
李准平
各走各的路吧，交出地图
喂…
还没到我保险解约的时候啦！
到现在还给我开玩笑
地图交出来
这次有记得开保险呢
怎么了？
疯了吗…
臭小子
真有魄力啊
这距离会死人的，少跟我开玩笑
你没地图能完成任务吗？
快找掩护！
臭小子，晚点再跟你算帐
那还真他妈感谢你呢
韩中尉！引爆装置放上车了吗？
是！放进去了！
快上弹匣，反击！反击！
是！
快！
小心！小心！
妈的…
是德尔塔一号！
现在是什么状况？
陷入对战！
是北韩军吗？
不清楚
无法辨别敌军，请允许使用实弹
允许使用
泰植，去狙击敌军！
是！
趴下！
泰植！快回答！
闵中士！
泰植！
朴泰植他状况不太好
出血很严重！
快带着泰植撤退！
是！ 我去帮忙！
金上士！
射击很准确
这代表他们有感温探测器
这些家伙是哪来的？
不知道
我去卡车那边，你掩护我
这家伙，竟然叫我掩护你？
妈的，臭小子
该死
受伤了吗？ 没事
你可以动吗？ 嗯
闵中士！准备射击！ 是！
靠…
撤退！撤退！
全员撤退！
这里！这里！
事情不太对劲
敌军并不是北韩军人
上车，快！ 敌军并不是北韩军人
快点上车！
我的队员们呢？
小心你的背后
什么？
嗯？
注意！
所有人立刻停止动作，终止作业
离开你的电脑桌
我再说一遍
立刻停止所有作业
身为战时作战权的拥有国
我们无法容忍你们的行动
大使
你要在跟中国的交界处引爆核弹？
但你违反了交战守则
我们的任务是 从北韩取走洲际弹道飞弹
还是你想跟我说明
南韩军人出现在那里的理由？
我们好不容易
就要达成非核化的共同目标
但现在所有事情却瞬间变得无法预测
你的意思是要我眼睁睁看着 这场灾难发生吗？
联合司令官知道这事吗？
我们会平安带回所有南韩军人
请你们现在全都离开这里
妈的…
您冷静一下，我们想想办法
我现在去青瓦台…
不用了，反正我本来就要走
我对这个国家也没什么留恋
若真的发生了悲惨的灾难
你能依靠我们两国之间建立的信赖关系
没什么好留恋的？
但我对这个国家有太多留恋
所以才会硬把本来要走的 美国公民给留下来！
我真是疯了…
现在事情会走到这个地步
是这无能到连自己的命运 都无法决定的政府所害的
你也一样，你知道吗？
真是的…
门锁住了！为什么要锁门？
搬出去！走…！
前辈！前辈！
韩国指挥官好像带着引爆装置逃走了
我们正在追踪他的位置
一定要找到目标
不管用任何手段
懂我的意思吧？
泰植，我们走
收到
不用担心 （亲亲宝…）
东西包好，在路上了
8点，普天
为什么是普天？
我要到那办点事情
别忘了快递货到付款
醒啦？
知道为何人的后脑杓没长眼睛吗？
什么东西？
就是叫你别往后看
为什么要把我铐上手铐？
快点解开
你这是在做什么？
快点放开我啊！
轻轻保…
“轻轻保废”是什么意思？
什么？ 你睡着时，一直念什么“轻轻保废”
做恶梦了吗？
亲亲宝贝？
那我之后再告诉你
先帮我解开这个，已经没时间了
你这个白痴
中国军人镇守在边界
我本来还在想该怎么办
但我现在有违反互不侵犯条约的 人证与物证
真是天上掉下来的礼物
他们一定很喜欢
我们要去普天
然后把你和引爆装置双手奉上给他们
这样你懂了吗？
你这家伙真的疯了
不行，你这样会出事的！
我们全都死定了！
早就死定了
不，时间提前了
17个小时内，火山还会喷发两次
若不能阻止最后那次的爆发
南北韩就都完蛋了！
快点解开手铐！快点！
南韩怎样不关我的事
而这里早就完蛋了
妈的…
必须改由7号坑道进行才行
我们得恢复被美军占据的通讯网 才能告诉他新的座标
这样破坏韩美联盟的关系 能得到什么吗？
他们也早就破坏我们的关系了
反正成功机率也不高吧？
成功率是53%
比您的支持率还高
很抱歉
橡胶弹壳…
谢谢你泰植…谢谢你…
轻轻保废！
是
你有看《茶母》吗？
什么？
南朝鲜的连续剧《茶母》
我没看到最后一集
被关在拘留所时，我超想知道结局
哦…你说《茶母》啊！
那个彩玉跟皇甫允最后怎么样了？
你知道吗？
我没看过那出戏
但我觉得你应该比较适合看《大长今》
但我听大家都说《来自星星的你》更好看
不过其实我只看美剧，所以不太清楚
“美剧”又是什么？
美国连续剧简称“美剧”
啊，美制连续剧，美剧
是啊
南朝鲜的家伙老是爱讲什么狗屁简称
这就简称“老爱简”
唉…
真神病，真神病
真是一群神经病，我想的简称
这么快就学会啦
是不是吓一跳，我也觉得很惊讶
我真是聪明 好了…
哦…
你这样突然出现，吓到我了
你这鬼鬼祟祟的家伙
对不起，我让你失望了吧
乖一点，少动歪脑筋
好的，等一下
来
GPS，我的手下就要来找我了
拿过来
你把我铐住，我要怎么过去？
臭小子，你在干嘛？
我也有了保险
好，那我就剖开你的肚子
王八蛋
好痛…
太痛了…
前面…！
看前面！
停车！停车！
停车…！
煞不了车！ 停车！
停车！
臭小子，你要去哪？
我的手…！
（美军部队集合地） （距离最后爆发剩16个小时）
搞什么？
是要去仁川港吗？
是的
崔智英小姐
你是赵仁昌大尉的家人吗？
对
请找空位坐下
我们要出发去仁川了
这个…
谢谢你
你是韩国人吗？
不是
我叫罗伯特
啊…您是韩国人啊
什么？不是…
罗伯特先生
到仁川港后，船不会马上就开吧？
我先生说会过来
不能迟到啊…
请问你知道船大概何时会出发吗？
手帕还你，谢谢
不好意思，我…
我听不懂你在说什么
我很抱歉…
需要我帮忙吗？
你要帮什么忙，看外面…
你的英文真好
谢谢
亲亲宝贝…
痛吗？
我也很痛，你这臭小子
这家伙是疯了吗？
我退役那天被抓过来的…
我已经是平民老百姓了啊！
竟然被派来这偷核武
还被美军开枪扫射！
我全部的队员都中弹了！
闵中士！泰植！
这里是北韩啊！妈的！
大哥！真的拜托你饶了我
我们得去白头山，拜托你救救我
拜托你了，我真的好累喔！
真是个疯子
怎么办…
你有出力吗？
怎么好像只有我一个人出力
你这臭小子
这都是谁害的？
看看你干的好事！
这哪是什么共和国的宝物
根本就是共和国的累赘
怎么了？
这样下去真的会来不及
时间所剩不多
真的会爆发的
是你第一个孩子吗？
对，第一个
是最棒的时候了
孩子出生时，真的很漂亮
之后就是地狱了
因为是地狱，你才会抛妻弃子来这吗？
我可是为了救家人才来地狱的
叫什么名字？还没取吗？
都不知道是儿子还是女儿，要怎么取
不知道？我一看就知道耶
你怎么知道？
看那个啊…
没看到吗？
看到什么？这上面有吗？
我这样就看到了啊
孩子的性别是… 是？
你跟我说《茶母》的结局，我就告诉你
话说回来
孩子见不到爸爸，该怎么办呢？
快走吧
真是个有趣的人
孩子见不到爸爸啊…
（仁川港） 你们的行为已侵犯了美国主权
请远离围篱
你们的行为已侵犯了美国主权
同盟国不能见死不救！ 请远离围篱
请出示护照
你好
你好，谢谢
谢谢
下一位
美国公民优先登船
等美国人全上船后，才轮到韩籍人士
请至一旁等候
但她是…
你先进去吧，我先生应该快到了
你丈夫他…
没事，不好意思…
怎么会什么都不剩呢？
都吃光了
肚子好饿…
哦，李准平先生，这里好像有东西
这里有东西…
你快过来看
是什么？ 这里有个东西
让开点
这里有个东西…
再过去一点
不是那样啦 给我闭嘴
没错…再过来一点
不行，你这样弄出不来的
对，就是这样
太棒了！
太好了…！
好…
来…
终于活过来了
这是可乐的味道耶
可乐当然是可乐的味道
社会…
难道“社可”的味道就会不一样吗？
社可？
我是说难道社会主义国家的可乐 味道就会不一样吗？
听不懂简称啊？
你这家伙什么都不懂
我们家智英超爱喝可乐的
但那个可乐狂
自从怀孕后都不能喝了
不知道她搭到船了没？
我答应她不会迟到的…
我这王八蛋到底在这做什么？
还有人因为迟到太久 可能都认不得长相了
你女儿在普天吧？
孩子那么小，当然有可能记不得你…
不是
不是孩子
是我怕自己认不出她
轻轻保废
“轻轻保废”到底是什么意思？
这只是一种问候语…
感情真的很好的人之间才会使用
像你跟我这样的关系是不能…
你这臭小子
我早该剖开你的肚子
把手铐解开，手铐…
不要动！
不要动！双手举起来！
停止动作！
站在那里！
嘿！
小心！
大尉！
闵中士！
快推上车！ 快…！
快回车上！快！
给我枪
头低下来…！你还好吧？
是地震！
加速啊！
你们的行为已侵犯了美国主权
请远离围篱
离开围篱，不准再靠近！
你们的行为已侵犯了美国主权
又有地震！
快跑！
停！
该死
我们也是人啊！
拜托救救我们！
走开！走开！
离开！
退回去！
住手！
小心点！没看到她是孕妇吗？
天啊…
没事吧？你得快点离开这
我跟我先生约好在这里碰面
你先生不会来了！
他现在在北韩！
什么？你说他在哪？
妈的！
后退！
天啊…
闵中士，停车！
不可以！
停车！停车！ 马上停车！
抬起来…！
泰植你还好吗？
是
闵中士你过来
李准平，把枪放下
在我剖开你肚子前，把它吐出来
我们追踪不到引爆装置的信号了
长官
CIA监听到了李准平的通话内容
李准平要将引爆装置交给中国
什么？
知道时间地点吗？
8点在普天
派出艾可小组
不惜任何代价阻止他们
喂？
首席，我是姜奉莱
赵仁昌大尉的妻子现在在我旁边
我们没搭上船
什么？
仔细听清楚我说的话
现在温度上升的比率跟预测值完全一样
我的推论是正确的
若现在还来得及
我们再试一次看看吧
必须告诉赵大尉新的座标
但是通讯频道都被锁住了
若没选择的余地，也只能用偷的了
什么？
若要连上通讯频道，就需要密码
保全系统是CCMP128位元…
该怎么跟你说明呢？
你有文件忘了带走？
对，是机密文件
确定？追踪到引爆装置了？
对，正往普天移动
我军还要多久才会到
8点抵达
状况紧急 所有兵力都派往普天了
没什么，很简单，我可以的
第一步，插入记忆卡
搞什么…
你！
下车！
立刻下车！
怎么…
现在起由我们护送您 好
我只能为你做到这了
但这不能是政府的官方立场
所以你才会提出辞呈吧？
是的，总统
希望你的选择是对的
谢谢
我受理你的辞呈
（距离最后爆发剩3小时12分）
要保管成绩，要让学生申请课程
学费的盈余也要拿来运用
所以大学的伺服器是最棒的了
请问…
是
你怎么会知道我老公去北韩了？
嗯…那个…
那个…我…
反正你没办法杀我
我替我自己买了保险啊
对，我没办法杀你
但你为何不杀我？
因为你知道只有这样
才能救你女儿，不是吗？
但就算找到你女儿，也无法越过边境
因为在那之前，白头山就会爆发
我只问你一个问题
你到底为何这么拼命？
你真的相信那荒唐的计划会成功吗？
（龙水里　普天）
不相信
我不相信
老实说，我真的不知道…
我不知道是否真的能成功引爆
也不知道这是否真能阻止火山爆发
你走吧
带走引爆装置吧
智英现在应该搭到船了
我是为了让她上船才来这
这样就够了
像我这种人还妄想什么拯救国家
能走到这，我也算尽力了
你拿走吧
我真的好累
就这样吧
时间所剩不多
我们顺玉的性命就掌握在你手里了
希望还不会太迟
李准平！等一下！
你的保险呢？
给我地图！
烦死人的臭小子
跑哪去了？教授！
怎么样了？
谢谢你让我伤了点脑筋
喂？
老公？
智英！
你现在人在哪？
怎么会…你没搭上船吗？
我问你现在在哪？
你竟然给我跑去那里！
已经快结束了
我等等就走，对不起
你怎么每次都这样！
你真的是…
赵大尉，我是青瓦台民政首席全宥京
引爆装置在你手上吗？
等一下，智英现在怎么会在那？
赵大尉，我是罗伯特
哪位？ 罗…
我是姜奉莱
就是研拟这个计划的人
你现在正前往龙水里的路上吗？
请让我太太听一下电话，智英！
你都退役了，为何还要去那？
拜托你冷静一下，先让我说
我有办法冷静吗？
让我说… 智英冷静点…
你怎么没搭上船呢？ 赵大尉！赵大尉！
你不是说你不会迟到！
等等… 你应该要上船的啊！怎么不听话呢？
赵智英先生！不对…赵大尉！
不好意思
赵大尉有听到我说的话吗？ 可以请负责指挥的人听电话吗？
请让我跟崔将军通话！
不是崔将军，是我！我是负责人！
你会被派去北韩也是因为我！
你得好好听我说
是教授你把我老公派去北韩的？
不是直接…
很抱歉，请给我一个机会
冷静下来听我说
现在发生了几个变数
现在不得已，必须改变目的地
不是9号，你得改去7号矿场
目的地改成7号矿场
你说什么？
要到7号矿场的LA-24区
才能提高成功率
听懂我的意思吗？
要去LA-24区！
就算再累也得把装置扛到那才行…
但有件事很奇怪
引爆装置在你手上 你也往龙水里方向前进
那为何美军他们却正前往普天呢？
换我说，你手上有矿场地图吧？
慧心！
妈妈？
你是顺玉吗？
真的是你
你在这做什么？
没事
你过来
没关系的…
你吃看看，拿去
这个…
又酸又甜
给你
怎么这么瘦？
还是衣服太大了？
裤子又太短
怎么都不说话？
怎么那么安静？
她说不出话了
经历这种灾难
她还能讲得出话才奇怪
这个村庄有一半都毁了
我来晚了
东西呢？
出了点意外
现在不在我手上
你女儿？
让她越过边境就好
我就告诉你所有的情报
拜托你了
空气真差
我都跟上面的报告了
你现在跟我说没东西？
你知道你这样耍我几次了吗？
找死吗？
先离开这里吧
我们边走边说
白头山要爆发了，你相信我…
相信我！
怎么？
这可不是我认识的李准平
躲起来！
过来！
疯子！
他们是谁？
都是你带来的？
不过就是个过气的间谍
停火！
停火！中止交战！
停下来！
别开枪！
大家别开枪！
那是引爆装置吗？
别开枪…！
后车厢似乎有引爆装置
妈的…
什么情况？
我把引爆装置带来了
帮我翻译一下，我把引爆装置带来了
你这是在干什么？
他们说目的地改变了
谁叫你要吃了地图啊！
混帐你谁啊？
很会说韩文嘛
我是愚蠢的混帐东西
我把引爆装置拿来了
你不是需要这个吗？
来看看啊，过来拿走
别开枪！
这里
这什么？
引爆装置已经被启动了！
这他妈的到底怎么回事？
帮我接通五角大厦
是，长官！
快给我停下来
嘿！
快！
把它关掉！
引爆装置已经启动！你能确认吗？
我现在确认
该死…
把它关掉！停！
停！
不能停！不能停！
引爆装置没有停止键，听懂吗？
你们应该没时间呆站在这了吧？
它就要爆炸了，想活命就快走
电话
电话！
东西到手了，但是出了点问题
喂！
冷静！
我只是要确认而已，看一下行吗？
在搞笑吗？
好，你确认，来啊
后退！ 住手…！
后退，小心点！ 别碰！
没有停止键！没有停止键！
你说什么？
给我闭嘴！
没有停止键！没有停止键！
后退！给我后退！闭嘴！
等等，住手
停！停！
这是白头山爆发的倒数计时
我们时间不多了
看是要等白头山爆发 还是让核弹在这里爆炸
我会自己看着办
妈的拜托你们快走
滚！滚！都给我滚！妈的…
真是愚蠢的家伙
计时器已经开启
天啊
通知所有人员立即撤退
撤退，全体人员撤退！
走吧
走吧…
走
撤退！全部上车
准备开车！
闵中士，去扶泰植，我们快走吧
是
你送他去医院，然后回去作战本部
什么？我也要留下来
那谁开车？
你带着准平跟孩子
把他们四个人都安全送回去，这是命令
为什么是四个人？
是我开启计时器的，我负责
你只要告诉我新的路线图就好
你是为了我才按下计时器的吧？
你不是说这计划若没成功
我们顺玉也不会幸免于难吗？
我知道路，你没办法一个人去
现在时间真的不多了
你知道我的意思吗？
当然知道
爸爸…
已经看到顺玉了
这样就够了
走吧！没时间了！
智英小姐，赵大尉打电话来了
智英
这比我想的更花时间呢
快结束了，我处理好就马上回去
老公
你还好吗？
我们的宝贝还好吧？
你有按时吃维他命吗？
老公，我知道你现在要做什么
智英
我真的…
不要迟到
你要亲自来看我们的宝贝，不能迟到
知道没？
智英，对不起
你先回家，我不会有事的
真的不会有事的
老公 我保证
等一下！等一下
你还好吗？
完蛋了
我好像开始阵痛了
什么？
你说要阻止那个吗？
该死
喂…！
那边…！
这里吗？这里吗？
嗯，直走
右边…
不好意思
小姐！小姐！
请往里面走
里面吗？快！
你再忍一下！
这里有病人！
有什么事吗？
是产妇！她阵痛大约二十分钟了
请往这边！ 快点！
好像有早产的迹象
去外面！
外面…！
快点…！
小心！小心！
你们先出去！
大家快出去！
到外面！
快出去！
过了这个之后，应该就到了吧？
发电机停掉了，完了
现在怎么办呢？
等一下
等等
你想干什么？
只要把缆线弄断，就能直接下去啦
你疯了吗？
你知道这下面多深吗？
不然你有其他方法吗？
也是，反正不管怎样都会死
等一下
都死了
什么？
《茶母》啊，最后他们都死了
闵中士说的，她说都死了
结局竟然是这样啊
可怜的彩玉…
还要一条绳子
嗯
既然你告诉我结局，我也得告诉你
等一下
你这是在做什么？
其实我不知道你小孩是男是女
所以，你回去亲自确认吧
少在那边，快点打开
接下来我自己处理就行
反正，我也无处可去了
你得回去遵守你的约定
妈的
快点打开！快打开！
靠，出来啊！
仁昌
但你也得答应我一件事
我们家顺玉
去南韩的话，就孤单一人了
别人我不信，但我相信你
我们家顺玉
可以托付给你吧？
你…
出来…真的别这样…
我从来没有…
从来没尽过爸爸的责任
你回去…
当个好爸爸
不要…不要这样…不要…
不行
别这样！
不要…你要干嘛？
快…快出来！
出来！
妈的
不要这样！
喂！轻轻保废
你知道后脑杓为什么没长眼吗？
就是要你别回头看！
妈妈你要用力！用力！
你做得很好！再用力一点
智英小姐加油！
没有医生吗？
（La-24区）
真甜…
（平壤）
（首尔）
这次朝鲜半岛重建的纪念活动
不只朝野党魁与国内外贵宾共襄盛举
还有许多民众参与
（一年后） 挤满了光化门广场
总统所发表的25分钟演讲 喔
有三大重点受到关注
第一点是南北韩共同重建朝鲜半岛
你应该要站在那里吧？
教授！你什么时候出来的？
刚出来，这什么？
（欢迎　罗伯特）
欢迎你的意思
“罗伯特”至少要用英文写吧？
这次你要待多久呢？
我受托做一个关于朝鲜半岛重建的研究
利用白头山火山高压蒸气的新再生能源
其实这只是藉口…
这次我回来就不打算走了
因为我也对这国家产生留恋了
欢迎回国，罗伯…
不对，姜奉莱先生
首都圈的重建比率现在已达74%
自来水跟电力…
爸爸在煮好吃的东西啊？
吃饭了…
吃饭了
吃饭了 吃饭吧…
吃饭吧…
快来，顺玉吃饭吧
等一下
听到了吧
听到了吧，顺玉
他刚才叫我爸爸
孩子刚刚叫我爸爸了
你在说什么？明明就是叫妈妈
不是，他喊的是爸爸，他在找我
他喊的是妈妈
看吧，是妈妈
顺玉
你再仔细想想，他不是喊爸爸吗？
妈妈
我女儿真聪明！
这个家没人站我这边
明明就是叫爸爸
是妈妈
就当是爸爸吧
是父亲
过来…好乖…
亲亲宝贝…
什么？
愚蠢的臭小子
亲亲宝贝…