谢谢你
拜托
什么？
你是这样的
“水
“太解渴了”
做得很好
我在给这斧头拍广告
这就像一场让木材变得性感的运动
但你刚刚毁了它
上传
再说一次 我很抱歉
我以为我们要洗个蒸气浴
我也希望可以 伙计
我需要放松 一切都那么…
不好 而且…
-我需要接受她已经走了
-是的
-你的生活是百分百玩完了
诺拉走了 你的凶手逍遥法外
如果他们发现你恢复了记忆
他们会再次来找你的
与此同时 你被困在
英格丽身边 她是…
-不置评
-英格丽没那么糟糕
假装这只是一场戏
而她是女主角
她不是图谋害你吗？
她几乎什么都不知道
百分之96是她爸
-老兄！
-随便吧！我也有错 好吗？
我瞒着合作伙伴把我的代码卖了
这就是结果
你不能把自己被杀这事
怪在自己头上
不是
我没有 好吗？只是…
英格丽和我…
也许我们值得彼此
你知道 我曾经爱过她
而她是支持我的
她为我上传了
好吧 那就勇往直前吧
我不敢相信我会这么说 但是
如果她像她的奶奶
她会是个很好玩的人
我知道我以前问过你这个问题
你有什么不对劲啊？
一切都不对劲 伙计
都不对劲
部落灰褐色
切达缎
还有迈阿密酒店
-认为怎样？
-只有这么多可选吗？
好吧
-让我再看看它们
-当然！
八倍的魅力
他妈的！
-这是怎么回事 宝贝？
-我们要举办一场晚宴
我知道你不是很喜欢 但
听听我的理由 好吗？首先
这是让我们在没那么火辣的人面前
一起看起来很火辣的机会
-其次 我认为这地毯…
-我同意
哇 真的吗？
我还有40个理由
我打算软磨硬泡让你答应的
不 我同意
我的女孩想要一场晚宴
我的女孩就有一场晚宴 谁会来？
其中一个是大卫乔克
我们对面住着一位亿万富翁
我们不妨利用一下
当然
只是 他太恶心了 宝贝
-因为他有符合年龄的头像？
-不是
想象一下他会有多酷 有那么多钱
如果他决定看起来
像年轻的汤姆克鲁斯会怎样
你知道我比他高吗？
-你说过了
-这对我很重要
还有谁会来？
我在投诉台结交的一些朋友
很挑剔的人
他们听起来很棒
我也可以邀请一些朋友吗？
-当然 只是别…
-卢克
就他对我祖母的所作所为
他应该入狱
他们在约会
这仍然应该是非法的
好吧
也许乔克先生会爱上奶奶
-还有我的朋友 杨 她很酷
-杨？
是的 来自二号音乐厅
太好了 所以这意味着
我们需要设置更多座位
好的 我会去邀请他们
给杨一张一天通行证
会很棒的 不管怎么样 这都会
非常棒
好吧 再见 小布布
-他接受得很顺利
-是的
你会使用标准的人工智能餐饮吗？
还有其他选择吗？
你可以选用现场天使服务
但要额外收费
夫人 我会努力做好的
好吧 “做好”还不够
这个派对最好他妈的完美无瑕！
别担心 会的
最大的客户满意度
有史以来最棒的派对！
好的 请给我两个待命的天使
上传过着舒适的生活
奢华 休闲 但他们缺少什么？
礼仪
使死亡值得活下去的东西
所以 我们创建了
地平线公司的原儿型
这只是基准脸孔 但你花的越多…
…上传应用上一直会供应
什么事？我在开会
10556的英格丽卡内曼
今晚要几个天使待命
-好 行 走吧
-好
下一个级别
宝宝融合了两个父母的面孔
嘿 新的临时工怎么样？
傻白甜 但很有热忱 动力来自食物
我想我会给她买一个狗的点击训练器
应该的
新临时工有自己的头像吗？
她没上过系统
给她一个旧的 我需要你们两人
给一个重要客户待命
不行
-诺拉 这蘸料是你做的吗？
-是的
我妈妈的食谱 小心 很辣的
好吃
也不是太辣
有什么秘密成分？
是火吗？
需要更多的辣椒
说得好 爸爸
戴夫
告诉你的女儿
这里不全是娱乐和游戏
当她吃薯条和玩游戏时
人们正在作出牺牲
-听着 牧师
-我在花园里工作…
这些人为你冒着风险 诺拉安东尼
你要怎么回报他们？
我相信她会找到办法回报的
我很确信
-会很棒的
-好的
-欢迎
-乔克先生
我不知道你带了客人
她是普利菲拉 她不是一个人
编程看起来像我的前妻
但努力了解我的喜好
我关注乔克先生的喜好 永远迎合他
太好了
你们想喝点什么吗？
乔克先生喜欢血腥玛丽和
环境法的倒退
好
我们可以搞定其中之一
你的 先生
还有为可爱的性玩偶准备的香槟
好的
得赚钱交租 对吧？
他在私底下怎么使用她
这不关我们的事
-只是想表示友好 夫人
-滚出我的视线
马上滚
-好吗 兄弟？
-好吗 伙计？
好吗 人工智能家伙？
-他不在这
-我不在这
这是小桶啤酒吗？
-空手到达是不礼貌的
-好吧
让我…卢克 你不必这样的
失陪一下
-感觉她就是那个意思
-小桶啤酒？好慷慨啊
我知道 对吧？
-纳撒尼尔
-米尔德里德
-她喝醉了
-很好
祝你今天好运
小施乐
我在现实生活中需要一份披萨
我是说 一份披萨
加量奶酪 两厘米的边距
好了
-你能给我一杯经典马天尼吗？
-我不在这儿工作
哈罗 欢迎朋友们
非常感谢大家来到我们的豪华小套房
豪华
然而没有开胃小菜
-尽快喂饱他们
-是 夫人
不！不是这样 要很优雅的！
对不起 重做
我相信它们还能用 我们可以…
不 那是…
太潮湿了
也许把它们放进打包盒子里给杨
你认为怎样？
-谢谢
-好的 各位
我们大家坐下 好吗？
-哎呀
-小布布？
乔克先生 这是我奶奶 米尔德里德
-你们可能有很多共同点
-你也是1950年代的孩子吗？
电视上的《你好杜迪》？
其实是30年代
收音机的《阿莫斯和安迪秀》
我记得《阿莫斯和安迪秀》
我记得 他们非常种族主义
如今的事情没那么好笑了 对吧？
-那些东西不是
-谢谢 宝贝
各位 这第一道菜
他们编写了美味的海鲜浓汤
希望你们喜欢
乔克先生更喜欢吃
聪明或濒临灭绝的物种
真的吗？
吃章鱼在社会上是可以接受的
它们比一个六岁的小孩更聪明
但是你不会吃小孩 对吧？
没有人会吃小孩
不会 但我只是说 那样很矛盾
我们不吃小孩
但我们吃章鱼、海豚或大猩猩
-但我们是这样吗？
-好吧
那么 现在谁想告诉我们
他们最喜欢的更新部分？
-我来说 可以吗？
-好的 请说
那种想要掰指关节的感觉
你不确定指关节是否会噼啪响
但当它发出声响时
那是很令人满足的感觉
那是25美分而且那只是… 太值得了
这个浓汤 我想他们
忘记了编程它的香味
我的天
让食物的香味更诱人
好吧 我会试试看
但我想让你们知道
人工智能系统
还在练习嗅觉 我们不…
我不管 香味 提升！
恶臭
哇 好腥啊
这…这其实…很不错 哇！
就像楠塔基特的退潮一样
-是的
-够了
你被开除了 你们所有人 马上滚
快走
各位 掰指关节 我们请客
宝贝
-不
-对不起
数码婴儿生成器
我的天
好可爱
高级客户警报！
该死！
哟 丽希 是时候派出精英队了
你的头像有派对装吗？
我的头像是他妈的精品
-好极了
-好吧
头像构建
阿丽莎
有柏林夜总会、开罗迪斯科
在船上喝酒？
或者老电影里的女仆
你呢？你准备好了吗？
这是我的第二天
仍然不确定我们在做什么工作 但…
所以…
时事动态？
这里有人对即将举行的大选
有任何兴趣还是…
我上传后就不再关心那些东西了
这又有什么意义呢？我们又不能投票
好的 是的 投票从来没有什么好处
妇女有投票权 然后十年后
发生了大萧条
内森 我很想知道你对最近
自由超越遭受的攻击有何看法？
-其实我不知道这件事
-勒德人失控了
-你知道吗？
-是的
我喜欢随时了解情况 宝贝
勒德人让我害怕
那个罗布牧师 他们讨厌
我们这种人 他们无所不能
罗布牧师是个伪君子
我爸在他离网前和他一起打壁球
他总是作弊
自由超越对我来说听起来不错
好吧 我永远不会上传到自由超越
人生总有赢家和输家
如果杨不存在
我怎么知道我的生活有多好？
-这就是她在这里的原因 对吧？
-嗯…什么？
这太荒谬了 我们在谈论人类
不 我同意内森的看法
自由超越是个好主意
为什么不让每个人都有机会？
给穷人一点我们在这里享受的东西
给辛劳一生的人的奖赏
自由超越有一种我敬佩的开拓精神
人们建立自己的来世
对 没错 乔克先生 你看 宝贝？
内森 你不是说过你参与了
一个类似于自由超越的项目吗？
-有趣的故事…
-一个项目 这家伙？
-是的
-他从来没有谈过这个
是的
老实说 各位
内森对过去几乎一无所知
他上传时 记忆受到了很大的损伤
是的 有时候我甚至记不起我的名字
是内森布朗
谢谢你
天啊
鸡块
对 英格丽说我们想要什么就点什么
你是个孩子
嘿
你戴那个领结看起来很辣
我是认真的
这是一个内部笑话
我的嘴里能装多少？
你能用叉子吗？
婊子 三号没水了 我需要更多面包
好
水
那么 杨
在二号音乐厅工作怎样？
他们付钱让你帮我们测试
还是怎样？
实际上 我们必须付钱
对大多数人来说 太贵了
该死
你要带我去哪儿？
这是个惊喜
好吧 注意别是什么好玩的东西
否则罗布牧师会处罚我的
别管他 好吗？他和他的追随者
只是多话的少数
这地方够隐蔽的
-闭上眼睛
-这是什么？
-我会给你提示
-好的
是你过去生活中的某个人
你可能很想念的人
好的 睁开眼
-你好
-人工智能家伙？
不 不是人工智能家伙 我叫鲍里斯
我叫鲍里斯内瑟兰斯
好吧 对不起 但是…
没有不礼貌的意思
谁是鲍里斯内瑟兰斯？
-他是一名待业演员
-你说是演员就好了
-对 抱歉
-我一共收取了1200美元
让他们永久使用我的脸和肖像
1200美元
-我把他招募到了勒德
-是的
这太奇怪了
看到他坐下在这里
通常他就是这样 就像…
这不是我唯一的作品
我也是法力面包的代言人
-我不知道…
-这是男士香蕉面包
它出了点问题 他们把它下架了
所以 我们要对他进行激光雷达
并化身从灰色地带潜入湖景
很聪明 对吧？
没有人会注意到这家伙多了一个
勒德人对湖景有什么意图？
过来这边
罗布牧师和他的人
讨厌所有上传 对吧？
其他人讨厌上传是因为富人
而要破坏湖景…那是非常统一的
-听着 我不知道
-他们教你设计 对吧？
-嗯 是的
-所以也许你能帮我们解决这事？
你不是在想办法证明自己吗？
我们必须密切关注他们
只是想看看那里发生了什么
我想是吧
是吗？
嘿 没想吹牛
但那是我的专长
好吧
好的 卡林
好 马特 马上来
你准备好了吗？一、二、三
好吧 鲍里斯 上来
-你们有剧团吗？
-没有
-你要不要一个？
-我们都准备好了
-我们可以做 比如 女服务员？
-别动
请不要逗留
-对不起
-她只是在做她的工作 英格丽
好 我帮你捡回来
你在这里做什么？
-捡起叉子…
-你掉的
我一直在找你
你在找我吗？
因为我刚刚在我的办公桌前
你在说什么？阿丽莎说你失踪了
该死！
我很担心你
请让我做我的工作 好吗？
什么？
诺拉！
该死！
我们就是那样认识你的
你就是那个来洛杉矶查看我们的女孩
你真是太好了
不是的 其实我不是…
-我不需要听你的人生故事
-让她说完！
我们不应该让女性沉默
我不是她
我是…
只是一个临时工…
使用她的头像
多么有趣 你会碰巧知道
那个天使可能在哪里吗？
-这重要吗？
-这对我很重要 好吗？
我喜欢过她
是的 她真的很擅长她的工作
他们给我派了一个临时工？
我很抱歉
什么？
你有这方面的天赋
我一直很喜欢这份工作
你为什么这么反科技？
反的不是科技
只是让不平等变得更糟的科技
为什么要取悦一群有钱的老猪
来赚生活费？
这并不全是坏事
让死去的人起死回生
也有一些令人满足的事
好吧 科学怪人
“我要洗你的血”！
那是德古拉
请让我集中精神
我喝了一些啤酒 有一些时间
我正在连接线索
你认为卡内曼的搭档
可能是勒德人吗？
你没听到英格丽说的吗？
她的父亲曾经和罗布牧师一起打壁球
他是勒德人的一号领袖
她表现得不一样 不优雅
对
你要吃完它吗？
你吃吧 姑娘
谢谢
英格丽 食物很精致
我很高兴每个人都吃饱并且满意
对不起 我需要去洗个手
我从来不洗手
从不
来了
谢谢
我的天
没有小费？
那15美元的服务费是干什么的？
嘿
谢谢你在那里为我说话
很贴心
“很贴心”？你说话一点儿也不像她
抱歉
我不知道我应该怎么说话
为什么要用她的头像？
简直是糟透了
我只是在做我的工作
做好了
太棒了
感觉有用真是太好了
你懂的 对这事业有贡献
是的
-卢克 哇
-嘿
非常感谢你的到来
我很荣幸 英格丽
-好的
-你们俩 找间房吧
过来 谢谢你邀请我 真的很感谢
能在一起总是那么棒
嘿 没什么大事
但你也许该向那服务员道歉
她不是人工智能 她有感情
好吧 米莉 来吧
我们来喝得烂醉然后胡闹吧
来了
一会儿见
不要
要
遇见你真是太好了 感谢今晚
-谢谢
-再见 杨
谢谢你的一天通行证
你知道 如果是…你没得选择
你确定吗？
什么事？
大家都觉得你做的头像很棒
很好
-所以都没问题吗？
-我们非常欣赏
所以希望你返回去地平线做卧底
什么？
-“我们”是谁？
-领导
经过讨论 我们都认为你会…
你会是个很棒的助力 诺拉
那是你要的吗？
-让我回家？
-不
但是我…
我所要的无关紧要
那是对这行动最好的
好吧
我最后一次在纽约 有人要杀我
没错 但这一次你会安全的
我们可以保护你
新的抛弃式手机 新的互联网服务号
无法追踪的住所
但你会和我们在这领域
最出色的特工紧密合作
奇托特工
-猎豹？
-奇托
他是个人物 但他…
他现在在营地 我给你介绍一下
所以 马泰奥
-我的天
-看起来很酷 好人
别
诺拉 我想让你见见奇托特工
好吗 玩家？
他妈的 没门
天使
听着 我真的需要这份工作
而且我已经一年没有工作了
好吧 对不起 我之前伤害了你
你只是…你不是我想见的那个人
好吧
我的意思是 我的行为方式
那是“我的事” 而不是“你的事”
是的 我只是在处理一些事情
你做得很好
真的吗？
我是说 取决于你问的对象
但如果你问我 我会给你很高分
-你会吗？
-肯定的
你能真的去评分吗？因为那会有帮助
谢谢你
那是我第一次得到五颗星
太好了
什么？
没什么
布朗先生刚刚道歉了
然后他拥抱了我
他真的 真的很好
-我的天
-什么？
好吧 首先 你不需要叫他布朗先生
真的吗？他对你说了什么
特别关于我的事吗？
-我是说 你对我不必那样称呼 天啊
-好吧
我受不了了
我不知道他们
在这人形燕麦粥里看到什么
让所有人都为之倾倒
有什么是我没看见的？
他甚至不是那么高
字幕翻译： 黄媛媛
创意监督：杨婕