他的生命体征正在下降 他快不行了
我们真的要上传吗？
我们可以永远在一起
你很棒
但永远是这么久
我们可以在这里按下暂停键吗？
-你好 内森 欢迎来到湖景
-是的
这是你来世余生的第一天
什么？
任何时候你需要我 我都会在这里
很可爱 他可能是个好人
对于洛杉矶人渣来说
你是我遇到最好的洛杉矶人渣了
你做了什么？
我们正在制作一个名为…
你想不起你的应用程序名称？
我的记忆为什么被删除了？
你达成了协议
把公司卖给自由超越吗？
你做的代码
我们愿意为一份拷贝支付大量费用
所以 你被谋杀了
我出车祸了
你刚刚威胁到一个
每年6000亿美元的产业
但却没有人谋杀你
他为了钱出卖了他的梦想
并被谋杀以掩盖它
救我！
我有朋友在勒德反智运动中
我可以让你不被发现
我可以把你藏在山里的一栋房子里
完全找不到
车子 去波科诺斯！
英格丽？
我在这里了
我为了你 上传了
什么？
内森！
上传鸽子的意识
已成功下载到新的克隆鸽中
潘尼拉宾州大学研究人员如此说
并承认他们应该最初
以鸽子来开始研究 而不是人类
本周自由超越开幕的热情仍然很高
费城所有八个地点都排长队
想要浪漫的周末套餐吗？
配有热水和泡泡浴
嘿 我接受
只需另加五百美元
好痛
你要和拜伦道别吗？
天 不要
我们真的需要这些头套吗？
是的 如果你不想被无人机识别面部
你知道 其实…等等
0条短信
鬼男友还是不理你？
上传
车子 再行驶一公里 然后返回纽约
是 帕塔库波利斯先生
帕塔库波利斯先生？
跟上吧 城市女孩
深呼吸
新鲜空气 树木
就像湖景 只是这是真实的
来吧
记住 我们要去的地方
不允许使用任何科技
他们会把手机融掉
做成棋子或发圈
你上次看医生是什么时候 爸爸？
我和谷歌医生视频聊天了
结果充满希望
然后我开始收到这些殡仪馆的广告
然后…
爸爸
没事 他是我们的一员
科技？
今天早上我卖掉了最后一件
你呢？
我把手机留在车上了
不用 我能应付
戴夫 我们还要走两小时 来吧
走路？
走两小时？
卡内曼小姐？
我不是你平时找的那位天使
她今天迟到了
但我在顶替她
哦 不好 你今天是有点压力吗？
饶了我吧 我死了 好吗？我赢了
当然
对不起 请您稍等
喂？
嘿 从烟囱里出来有什么窍门吗？
我无聊了 我想念内森
拜托
谢谢你
不要再给我打电话 我很忙
天使？
-你说给你打电话 还是别打？
-别
好吧 我懂了
天使头发意面
嘿 你在这里做什么？
我只是在说出我最爱吃的意面
现在我知道会怎么样了
我活该
-你就住那里
-感谢天
诺拉 我去休息了
你不如到处看看吧？
你们抗拒科技吗？
还有它所有的空头承诺？
是的
你们可以得到泥土
简单的泥土
破坏计算机芯片的泥土
科技是罪
什么更让你恶心？
宗教部分 还是性别歧视？
我想你误解了我的样子
我迫不及待地想成为这个
重男轻女的 倒退的 怪物秀
是啊 那只是罗布牧师
勒德人并不都是那样的
那些不是打印出来的吗？
当然
我有一个窗槛花箱 但如果没有代码
我的孟山都种子就长不大
是的 我们的种子是传家宝
来自于垄断之前
我是马泰奥
就像马特 除了我小时候经常挨打
我是诺拉
这一切似乎有点过分了
你怎么应付当权的疯子？
你在城市里也许不必太在意这些
但在这里 我们必须耕、种、采、煮
所以 我无时无刻不在想着食物
是啊 即使在城市里
我也无时无刻不在想着食物
没错！
嘿 克里斯？你们打了什么？
自由超越
现场直播把它的展示完全毁了
现在没有隆重开幕了
等等 为什么针对自由超越？
他们是好人
是啊
我们大多数人都支持通用数字来世
罗布牧师讨厌所有上传
我得和他谈谈 这是胡说八道
我们应该投票决定的
幻影电话？
是哦 你会习惯的
好吧 科技迷
在这里 你会再次学习如何闻玫瑰
还有什么问题吗？
不 我们这里没有电话
但这并不意味着
你们无法与所爱的人交流
你见过这个吗？
这是一个信封
你的祖先就是这样收到垃圾邮件的
周五晚上交上你的信
我们会在第二天
把它们带到坦纳斯维尔寄出去
哦 很好
各位 这是马泰奥
我们的社区领袖之一
请热烈欢迎他
谢谢
大家好
我知道你们可能在想
这个地方是什么样的疯子在经营？
嗯 我是其中之一
我来自奥克兰
我看到了大科技公司
可以对小社区做些什么
更糟糕的是 它可以对地球做些什么
散布谎言 狂制碳
散播不和谐 让富人更富
它试图压制工人阶级
我相信这个房间里的所有人
都是工人阶级
你们来对地方了
一个很特别的地方
我很高兴你们在这里
-这将是你的人生中…
-全新的一章
所以 欢迎
我是诺拉
别担心 我是来指导你的
我才来这里几周
但我觉得我一辈子都在这里
不 我们不用电话或其他科技
但你们可以利用古老的魔法
和你们所爱的人
保持联系
新人们 这是一个信封
没错 诺拉
我们的祖父母就是用这个方法
支付传真账单的
那是我的对白
不管怎样 在周五之前写好你们的信
我们就可以在下周一之前
把它们邮寄出去
这是马泰奥
一个不怕弄脏手的社区领袖
也不怕发表一些厚脸皮的评论
我不是厚脸皮
他厚脸皮地说
很高兴认识你们
内森布朗从二号音乐厅回来了
欢迎回来 布朗先生
我们的套房 10556号房
从现在起会有两位住客
也就是说 一切都要双份 两个水槽
当然的 房里已经有两个水槽了
你想要四个水槽吗？
不 这太荒谬了
还有两张床？
我的天啊 你是个白痴
让我和经理谈谈
好的
有什么问题吗？
天使？
到
诺拉在哪里？
你告诉我吧 她失踪已经有几周了
几周？我被英格丽
冻结在二号音乐厅
我需要和诺拉谈谈
地平线公司说她正在休假
我不断打电话 但她没接
该死的 这不妙啊
不 这不妙
现在我除了应付自己的客户
还得应付她的老客户
包括一位极其难缠的凯伦
找到你了
将我们房间的温度调节到地中海夏夜
然后将玫瑰花瓣
以玫瑰的形状铺在床上
不要心形 这是非常重要的
喂喂？有人吗？我在说话呢
你记下来了吗？
知道了 一朵玫瑰 要更多刺
这婊子真是岂有此理
不要抱怨 他们在录音
我只是说一个人有多少双鞋…
英格丽卡内曼是一个很好的女人
阿丽莎 请马上到我的办公室来
你怎么不早点叫醒我？
因为我需要时间重新装修
我被冻结了两个星期
这就是给我们的床
进行编程所花费的时间
特大号双人床的宽度
大号双人床的长度
什么？为什么会有人…
不 别拖时间了 你知道了什么？
知道？我什么都不知道
你说你需要拥有我的扫描来保护我
保护我免受谁的伤害？
你那么执着于这种被谋杀的事情
你不会吗？
如果我更在意自己的生命
而不是这段关系
我会为你上传吗？
我没有要求你这样做
我放弃了我的朋友 我的未来
更不用说我付出了那么多的身体了
你的身体是一样的
不 它不是 你怎么可以这么说？
我在很多地方都更出色 你知道的
不要提我的肩胛骨
它们太平坦了
我现在不想吵架
-是因为我说了什么吗？
-是的
-宝贝？
-好了
-有什么需要的话请告诉我
-是的
打电话给诺拉
请接电话 接电话
天啊
你真是个混蛋
你说什么？
不是说你
好吧
我马上回来
好的 在你说什么之前
这个客户 英格丽卡内曼
是个彻头彻尾的疯子
英格丽
就是我们所说的“精英客户”
当你支付那么多钱时 丽希…
阿丽莎
这就是我无法访问
她的设置的原因吗？
我不能让她睡觉 什么也做不了
如果可以的话
她每年只会醒来一次
你看到她穿的水晶高筒鞋了吗？
每只一万
-该死
-是的 所以…
-好吧
-我给你升职…
这怎么公平？等等 什么？
出任初级经理
我只是通过抱怨获得了晋升吗？
我用更多的钱让你闭嘴
你可以雇一个临时工
谢谢你
-别客气
-谢谢你 露西
我会做得很好
是的 你会的
-好
来杯巴克起泡酒吗 内森？
-不要
-好吧
你喜欢我的新面孔 对吧？
你认为我应该重新安装我的旧脸吗？
不
我的鼻子太尖了
就像《齐格菲女郎》中的海蒂拉玛
内森 我这里有巴克起泡酒
-不要
-尝尝吧 好吧
诺拉安东尼
你回来了 我的天啊
-是啊
-我好想你 伙计
没有你 我只能不停地看历史频道
嘿 那里怎么样？可怕吗？
你吃过泔水吗？
-我告诉米尔德里德你在吃泔水
-我一直都被冻住了
我要走了 我得打个电话 好吗？
我不应该提起泔水的
电影院-清真寺
犹太教堂-保龄球场
蒸气浴
雪茄吧-星巴克
蒸气浴 好 这里不会有人找我
暂停-从新安装
天啊 自从更新以来
我就被困在这里了
我好饿
给我来一份牛舌三明治
和米饭布丁
追踪电话
追踪诺拉安东尼的电话
21天前
诺拉 你在哪里？
-诺拉 我们得走了
-等等 真的吗？
-我要去炸豆泥清真餐厅
-我们可以再等等
那些鹰嘴豆球得有人处理才行
-好可爱
-好吧
晚约
诺拉279
登录
该死
对不起 诺拉
拜伦
拜伦 29
好吧
我以前也有健身房会员资格 混蛋
也许就把它编辑为四分之一星
好多了
嘿 银翼杀手
最近抓到了杀手烤面包机吗？
看看这个案例 一个人在做自己的事
他在智能电梯里被打成泥
现在一切都有人工智能了
惹毛你的烤面包机
它可能会炸毁你的车
“事故”？
网络意外
也许是 也许不是
可能是凶杀案
早上好 临时工 你叫什么名字？
汀丝丽
对 我真的很需要这份工作
但我没有任何经验
基本上你在简历上撒了谎？
不 我不会…
没关系 我刚开始时
也做过同样的事情
我们会好好相处的
好兴奋 这很酷
把你的夹克放在储物柜里
把它留在那里 因为我不喜欢
这件夹克？
-好的
-我讨厌它
-我拥有它很久了
-你现在有工作了 买一件新的吧
好 我不需要它 没关系
为自己维权
好 所以 这夹克…不要夹克？
我的天 算了吧
好 谢谢
我的天
什么？
好大个 我感觉到了
-让我帮你
-不行 这是我的
你的…才不是你的
怎么？小学生吗？
-走开
-这是我的
不 不是 是我们的
我在自作多情吗？
不是
我不知道 只是…
在家里有人了…
至少 我认为有
你似乎不太确定
好吧 当你确信时 我会在这里
在院子里 挖掘大土豆
谢谢
不行 还是歪的
更多英格丽
你喜欢吗？
有什么让人不喜欢的？
你去哪儿了？
健身房
自从解冻后 内森就像职业运动员
他每天锻炼几个小时
他为什么不和健身房
成为最好的朋友？
等一下 他做不到
因为他不在乎任何人
我正要去那里
宝贝 你才刚到
忘记锻炼小腿肌了 所以…
它们确实看起来软趴趴的
真可怜
-你要来吗？
-要
要 绝对的
-看起来还活着
-我的天
好吧 看来只有我们了 奶奶
我知道的 好吗？对不起
我是一个糟糕的朋友
你同意？
-我有东西要给你看
-是吗？
这太可悲了
听我说 我在二号音乐厅期间
发生了很多事
我正在和诺拉说话
有人闯入了她的家
-我的天
-试图刺伤她
-喔 不
-我不得不干掉他
-对不起 你说什么？
-那是自卫
但是 别告诉任何人
当然不会 我的天
我有好多问题
是啊 我也是
这家伙是谁？
只是她在晚约上遇到的人
好吧 现在我担心了
已经一个月了 完全没有线索
如果他们找到了她呢？
或者她放下了
我在开什么玩笑？
她不会就这样离开你的
那么和英格丽之间怎样了？
-她很火辣
-英格丽 是的
她为了我才上传
他妈的 伙计 就像每个
喜欢你的女孩都死了一样
十分钟后吃午饭 我要去梳洗一下
美国邮局
坦纳斯维尔 - 18372
我要去查看一些事情
等一等
选择你的头像
猫
-嗨
我们能谈谈吗？
好
我出现在这里可能吓坏你了
我猜那是冲动
也许有点控制狂
我很抱歉
在我来之前 你遇上别人了吗？
你爱上了另一个上传者吗？
差不多吧
我对某个人有感觉 但过去了
请不要尖叫
我不会尖叫
我是说 我想了很多
你很棒
会有很多人喜欢你
只是没有我多
-你为了我上传
-是的 确实如此
我知道自从来到这里 你变了
但我也可以改变
你会看到的
我会赢回你的爱 好吗？
我现在来了 来这里爱你
我不是坏人…
你也不是
诺拉安东尼
要喝一杯吗？
嘿 又是我…
我真的不想在电话里说这些
那天我非常想对你说这句话 诺拉
我也爱你
你真聪明
你很有趣 你很漂亮
你总能看到人们最好的一面
我不值得这样的人
我还是不值得
现在 我需要接受
你不想再跟我说话了
我很抱歉让你陷入这样的困境
无论你在哪里 我都希望你平安
再见 天使
幻听
我好久没那样的感觉了
字幕翻译： 黄媛媛
创意监督：杨婕