嘿
伙计们 说实话 现在决定
稍后吃什么会不会太早了？
到达目的地 请下车
拉面呢？也许沙威玛？太辣了？
-住口
-好
纽约州立大学帕切斯学院
生物医学院
仅限送货出入
好
来吧
-这些是什么？
-克隆人！
-他们是上传的人的身体
-这是同一件事
他们必须重新培植头部
你看 它们是空的
直到有人重新下载
高科技狗屎
为什么会有人冒险下载？
他们没看到那个人爆炸了？
那是百分之一人士的总体规划
用你的一辈子掠夺地球 对吧？
就在所有因果报应追上你的时候 上传
在湖景放松一下
科学家们会清理你的烂摊子
然后下载 剩下的时间重做一遍
所以…
我处理这些 你处理那些
你无法始终分辨出他们的身份
你只需要知道他们是混蛋
好吧 其中一些可能是好人
你不能破坏他们的机会…
成为有私人飞机的寄生虫
他们以为在亚马逊种一棵树
就可以抵消罪行？
灭绝人性！
洗澡时间结束了 婊子们！
不！
他妈的！
来 起来
-伙计们 陷阱
-你还好吗？天哪
-小心
-走吧
几分钟后 这房间
会比伊万的公寓还要臭
走吧
抱歉 杰克保罗先生？
杰克保罗
上传
地平线公司
我看不到杰克深蹲
我的护目镜东西在哪？
天啊 千禧一代太废了
欢迎来到家庭日
今天是家庭日 新的原儿型来了！
好的 看起来挺好的
尽量不要再摔了它们
好 我说了我很抱歉 恭喜！
不要不好意思 用优惠码“家庭日”
婴儿的第一个月是免费的
之后你们会被自动收费
不包括尿布
外观可能会随着时间而改变
他们是地平线公司的财产
哦 小可爱
-我要一个
-不
你只是想念你的家人
很抱歉他们没来
也许你爸只是对谋杀我的事感到内疚
也许吧 随便吧
见见你的新弟弟
我们该叫他什么呢？
妈妈 这太奇怪了
你今天可以和我的家人在一起
-是吗？
-当然
谢谢宝贝
等不及了 这里的每个人都那么老
是啊
有那么多有趣的事情可以做
他们会度过最美好的一天
你侄女会用枪 对吧？
-内森叔叔！
-嘿！
嗨！
涅瓦 妈妈 我好想念你们
我的天 看看你啊 你好高！
-真的吗？
-是啊
妈！我可以那样叫你 对吧？
我们拥抱吧
很抱歉你的损失 英格丽
你奇怪而又可预防的损失
你为了一个
你甚至还没嫁给他的男人上传
你当然可以叫我妈妈
谢谢妈 我在一个更好的地方
你看起来很漂亮
因为我刚把舌头加长了
非常感谢你注意到了
好吧 也许把舌头收起来吧
-我们开始吧 好吗？
-好
家庭日意义重大 因此请确保
你的天使获得超级明星的成绩！
知道了
我该怎么才能做到？
你用简单的话冲他们大吼
因为他们是愚蠢的母牛
好好踢一踢对奶牛有好处
谢谢
危险吗？
不 它只是看起来像
有人不小心放了一些植物编码
到这些椅子里 现在它们正在生长
迪伦 自从我上次见到你以来
你也长大了
还是个孩子 只是高了百分之20
我告诉过你 完整的成人更新太贵了
我得吹谁的鸡巴才能长出胸毛？
迪伦！
虽然 我们希望有一个…
像错误发现者奖励的东西？
对不起 我们不这样做
但我听说过射箭比赛
正在支付两倍于应有的积分
我应该修复它的
但我可能还需要一段时间
屌 太好了！
谢谢你 你真是个天使
实际上 我现在是
重新设计和维护工程师
我晋升了
-准备好了？好
-好的
-左边
-左边！现在！
-你太棒了
-哦耶
-在你的左边！
-好的
左边远一点！再左边一点！
英格丽 左边 它越过你身边了
-哦 天哪
-什么？妈？我抓到了吗？
另一边！英格丽
它刚刚经过你身边了！
英格丽 我的天啊
我的天 它现在经过你身边了！
-你做什么都那么出色
-我尽力而为
-我以为是你的左边
-我说你的左边
嘿 我很快回来
确保她们不会自相残杀 好吗？
-好的 再见
-好的
汀丝丽！
该死
汀丝？你穿着这些可爱卡其裤
要去哪儿呢？
内森！是我 诺拉
-这不好玩 汀丝丽
-我没在开玩笑
是我 我回来了
-我怎么知道真的是你？
-我认为你会看得出来
我不敢相信我在看着你
而这真的是你
我从没想过
我会再次有你的消息 诺拉
是啊 看得出来
天哪 低一点
是啊 英格丽带我
离开了二千兆中心
现在我们…
我们可以找个地方谈谈吗？
这不关我的事 无需解释
-我原本想告诉你的
-但你没有 这一切都很好
我也有人了
那是…太好了
是的
是的！他很酷
他很棒 而且他还活着 所以那很…
-方便
-最好的 对
英格丽
她放弃了一切为我上传
所以那是…
这很令人惊讶
-这很棒
-是的
我的意思是
为你的损失感到抱歉
那很激烈
她是个很热情的人
但一切都好 兄弟
我不知道那是什么
-简直太奇怪了
-我知道
天哪 你以前很酷的
你到底怎么了 伙计？
-诺拉 你还好吗？
-我得回去工作了
内森？
内森在哪里？
他在和他的小朋友说话
南希 不是吗？
嗨 很高兴再次见到你
好有趣的装束
我现在在信息技术上班
信息技术？不是吧 你晋升了
真的太好了
别太激动了
他们也许很快会解雇我
不 不会的
快点 内森
我们要带妈妈去记忆馆
再见 兄弟
嘿 我有一个惊喜要给你
中午在灰色地带见我
正午 我们要枪战了 牛仔？
没错 帕科 是的 那我们就去沙龙
吐到金属东西上
不喜欢西部片吧？
不
我相信我现在的尝试应该得到积分
我们中午见 好吗？
网球场上正在发生
一些奇怪的黑客攻击
修复它
我不知道怎么做
我想我就按一些按键吧
那我就自己处理吧
-天！
-他们又得一分了！加油！
他们被设置为1977年的《乓》
他们的大脑只有两万字节
这里发生了什么事？
我没召唤你 我们没事
卢克 休息五分钟吧 早上好 美女
你是我不断听说的普利菲拉吗？
不是 我是卢克的天使
-天哪 这真的是天堂
-很不错 但我以前听说过了
这是杰西 我在军队中
最铁的哥们之一
小姐 卢克知道我一直梦想要上传
所以他给我用了家庭日通行证
这地方真是太棒了
我们打完旺球之后
要去吃一整个浴缸的提拉米苏
-网球
-不 这是新游戏 旺球
得分的唯一方法是击中胯部
这很愚蠢 你是唯一会受伤的人
杰西的球在现实世界中是安全的
是啊 这让我感觉自己还活着
你要打一轮吗？
你可以和杰西一队
是啊 我现在是上司了
我没时间和你们瞎闹
如果你真的是上司
你能决定怎样安排你的一天
好吧 也许一两轮吧
你这混蛋！开打吧！
-来吧 杰西
-好！
好可爱
你知道芬迪设计了
口水抹布和口水围巾吗？
这些数字婴儿让我毛骨悚然
我认为它们是非常有趣的发明
这是上传者体验
为人父母的乐趣的机会
对吧 内森？
我想如果你把它们搞砸了
也没关系 对吧？
我们不会把他们搞砸的
但他们不是真正的婴儿 英格丽
我知道 薇薇安！我知道的
-你应该跟着她的
-是吗？
是啊 如果你看到我这样走路
我是非常生气了
哦不 我们不要非常生气的涅瓦
想象我当老爸
我几乎不能照顾自己
家庭日访客
大家快跑 非常生气的涅瓦来了！
-打得好！
-不！踏错步了！
-第二发球
-好吧
-打得好
-该死的！
我对内森很生气
我注意到你经常用愤怒
来表达你的感受
但也许你真的很孤独和悲伤
去你的 海伦 我有生气的权利
我如此明确地投入于这段感情
但内森甚至不会考虑数字婴儿
英格丽卡内曼想当妈妈！
让我们仔细看看这个婴儿欲望的根源
也许你想要自己的东西
因为你担心自己不可爱？
为什么你总觉得我担心我不可爱？
我永远比你更可爱
我真正担心的是
你这治疗师有多糟糕！
然后 肖娜告诉布罗迪
她厌倦了他对她的粗鲁
而且他并不像他想象的那么有趣
走吧 肖娜！我为那个女孩感到骄傲
她真的学会了爱自己
嘿 那是英格丽的爸爸 对吧？
等等 什么？你确定吗？
是的 我记得他在我的过夜派对上
他在这里做什么？
我确定有一个合理的解释
他是来给英格丽一个惊喜的？
-不可能
-祖母？
或许吧 听着 你们去记忆馆
-我会去那里和你汇合 好吗？
-好
-一会儿见
-涅瓦
这瓶子在使用后会自动重新装满
你可以随用随付
嘿 内森！我是汀丝丽
-嘿！
-是的
-我有自己的头像了 是我自己的形象
-看看你 太棒了
抱歉 失陪了
有什么地方可以
让我们私下快速谈谈吗？
卡内曼在这里 在湖景
-今天是家庭日
-那个家庭互相憎恨
如果他用它作为掩护呢？
你可以随时问英格丽
我问了 她对谋杀我的幕后黑手
一无所知
-可能是勒德人
-那是不可能的
为什么？他们袭击了自由超越
他们反对数字化的来世
如果他们利用卡内曼
并且杀死了我怎办？
听我说 不是那样的
-你怎么能那么确定？
-因为…
我约会的对象 马泰奥 他是勒德人
什么？你怎么可以这么天真？
勒德人是疯子
勒德人不是疯子
他们为了自己的信仰牺牲了很多
这再也不是你可以感同身受的事情
-我在试图保护你
-我没事
-从…
-真的
我相信马泰奥
-好吧
-他从不对我说谎
听着 我得走了
如果我发现任何关于卡内曼的事情
我会给你发信息
早上好！
嗨 是我 成功了
嗨 见到你真好
抱歉 我只是…我不能亲这张脸
-这是不对的
-天哪 对 好恶心
-完全明白
-所以 有什么大惊喜？
对！
太谢谢了 免费的尿布袋
不 差不多吧 这是超级蠕虫
我们要搞砸家庭日
你只需要把它放在门房柜台附近
马泰奥 那些人怎么办？
敌人是地平线公司 不是他们
他们安全的在家里
穿着虚拟实境套装呢 你知道的
好吧 但那些上传者不是
你不能把他们当人 这将引起轰动
人工智能系统将被我们的信息感染
一切都计划好了
好 听着 我知道 但是…
听着 如果你想追求正义
有时候你得
让一些有钱人不舒服 好吗？
你要…
什么？那是…
等等
不是吧 在我的家里？放开他！
我想把他清理干净 他真的很好
我不是在鼓励她！它！
我不是鼓励…
你爸爸和罗布牧师认为你做不到
你爸说你太善良了
罗布牧师说你太软弱了
嘿！我不是软弱
我知道！我知道你很投入
你就这么做 好吗？
你是唯一可以执行这件事的人
我知道你不会让我们失望的
因为我相信你 诺拉
哎呀！抱歉 卡内曼小姐 我…
“很对不起 我没看到你在那里”
你看好我要去哪 好吗？
别再瞪着我 你这没用的
预编程的废物！
嘿
你会在那个女人之前成为人类
家庭日
欢迎您的光临！
门房
在那里 挂在门把上
那里有个该死的钩子！
钩人的攻击！
我完全忘记了这一件事
我不敢相信
我给一个六岁的孩子讲了那个故事
-真笨
-为什么？我喜欢它
-你被吓坏了
-不可能
-妈妈？
-你妈妈对我们很生气
你开着灯睡了一个星期
不 这听起来不像我
我们是勒德人 拯救你的灵魂
摧毁湖景 删除富人
你正受到勒德军队的攻击
革命已经来到地平线公司！
我们是勒德人
吃这个！
革命已经来到地平线公司！
什么鬼？
摧毁湖景 删除富人
革命…
-嘿 出事了
-你这么想吗？
革命…
真不敢相信我浪费了一整天
在玩你这个愚蠢的游戏！
…到地平线公司！删除富人
你真可爱 发生了什么事？
内森 好粗鲁
删除富人
摧毁湖景
-这是什么？
-拿着
-到底是怎么回事？
-我不知道
这是以前从未发生过的
-你们走吧
-你呢？
我没事 我明天给你打电话
我想听更多布罗迪和肖娜之间的事
那个数字婴儿的东西
也许这不是一个坏主意？
妈 不行 我是个有趣的叔叔 好吗？
但我很自私 我不成熟 我会撒谎…
不 内森 你已经不是以前那个你了
而以前那个你也并不差
好吧 走吧！去吧
再见
我们在尽全力了 所有人请保持冷静
你们会没事的
天使们正在过来帮助你们
我们的团队正在处理这个问题
我们是勒德人 拯救你的灵魂
摧毁湖景 删除富人
我在处理！
会没事的
怎么会复制得这么快？
-嘿 各位 我认为是…
-新来的女孩 我们正在努力思考！
-嘿 行了 我成功了！
-不 是我才对
病毒在人工智能家伙体内复制 所以
我现在把它们关闭了
我们应该可以清理其他的
你怎么这么快就想到呢？
不知道啊 运气好猜对了
把我的一天搞砸的混蛋在哪里？
在帮助一些
被病毒吓坏了的孩子们
在帮忙还是让情况更糟糕？
那个人是危险人物
卢克是我的指挥官 他很出色
什么？
伊朗是与自主无人机的第一场战争
所以很激烈
但卢克从来没有表现出压力
当情况很严峻时 他保持高昂的士气
总是想办法让我们微笑或帮助我们
这就是让我们很多人能回家的原因
我很难相信这些
我们说的是同一个卢克吗？
今天谢谢了 真的很开心
现在我知道为什么
卢克会说你的那些好话了
等等 卢克说了好话？
关于我的？
什么好话呢？别让我心痒痒的！
-10500号房
-当然 卡内曼小姐
希望你和布朗先生
度过了美好的一天
闭嘴！
我不需要预设的评论
女士？
我很努力 但都不成功
我 漂亮得惊人
但内森似乎不在乎
他只在我不是我的时候爱我
我试着对他妈妈好
但她讨厌我 而他总帮着她…
我们应该要永远在一起的
但让他到达那里需要很长时间
我是…
我很可爱 对吧？
是的
卡内曼小姐 我爱你
你的楼层到了
天哪
马泰奥来电
不
来电被拒
这不是什么大不了的事
嘿 宝贝
你好吗？我很担心你
你被故障击中了吗？
我看到一个人被困在墙的中间
哎呀
是啊 然后我听说
11111楼层消失了
天哪 我累死了
是啊 我想也是
我在想 这一生中没什么是确定的
即使是这里 而且
也许你想要一个数字婴儿
并不是那么疯狂的事情
-是吗？
-是的
宝贝
-我想我们会有一个非常可爱的孩子
-是的
有我的脸和你的头发
有你的腹肌 还有我们的头发
-总有一天
-很快吗？
-很快的
-总有一天
-不久的将来
我的天啊
新舌头太长了？
只是一点点
该死的
字幕翻译：黄媛媛
创意监督
杨婕.