你会喜欢我的新地方的
我捡了个便宜 因为上一任住客死了
被发现时遗体已经腐化了
我们能谈谈我的面试吗？
因为我的简历说我有设计游戏的经验
是啊 我知道 我写的
但地平线公司知道我只有客服经验
-我要怎样…
-小朋友 你不会得到那份工作的
别那样叫我
我们想让你进到信息技术层
放几个环形硬盘
只要有人拿起来插上
我们就可以入侵 简单直接
我认为我会擅长设计
冷静放松点 我的天
你要我把座椅放到睡觉模式吗？
天哪 不要
这样会很难冷静放松
上传
妈 那是一场疯狂的派对
每个人的食物都是完全定制的
大卫乔克吃的是异国风情的东西
而他的甜品是
早就和恐龙一起绝种的水果
但是 妈妈 别说我的事了
你好吗？
嗯 租金又到期了 我没钱交
天哪 听我说 我很抱歉 妈妈
我不知道该怎么做
我该向英格丽借些钱吗？
不 我们能不能别在她面前…
她没在留意
在我们一起住之前我一直搞不懂
但她似乎经常发呆
你得了尿道炎
拥抱套装的使用建议是
每天最多使用六小时
好了 妈 别说教了
你是个马桶 好吗？
你只是个马桶而已 最低级的东西
我会给你寄钱的 妈妈
但我在这仍然不能工作 是违法的
我有个想法给你妈妈
零工经济
是的 跑腿仓鼠或工作沙鼠
赚取订单的百分之二
有时候还有小费
每次总有小费 对吧？
不 是的 当然 提供卓越的服务
工作沙鼠是做什么的？
去取东西然后送给你
像金毛猎犬？
金毛猎犬？
薇薇安 我怀疑你会不会
被金毛猎犬公司聘用
他们非常挑剔的 先从沙鼠开始吧
我妈妈完全没钱了
她可能会失去公寓
-蟹脚
-当然要
卡内曼还欠我钱 但如果我要他还钱
他会知道我找回了记忆
和魔鬼达成了协议
但我竟然收不到钱
真希望我帮得上忙 我也没钱了
我的紫心奖只够支付食宿
我们需要赚点钱
完全同意
在这儿甚至无法卖血
好吗 杨？从没留意到
二千兆中心这里有这些小窗口
它们是新的
我们本该对奢侈品流口水
让亲戚给我们升级
真残忍 来 吃个泡芙
谢谢你的热心
我只想在数据用完之前偷看一下
-自由超越开张时叫醒我？
-太不公平了
你会被存在备份硬盘里 而这些人
却可以任意使用数据？
服务员 我吃过印度孔雀、绿孔雀和
刚果孔雀 我需要下一种孔雀
对不起 先生 但您已经
尝试过所有类型的孔雀
那么 接下来是什么？
-给我一只企鹅
-好的 企鹅
-不要在一个地方用完它
-谢谢 内森
我会用这些好好思考
我甚至可能做白日梦
好吧
-这太棒了
-是的 感觉真的很棒
从富人那里偷东西给穷人
就像罗宾汉一样
-那是我最喜欢的电影
-我也是
如果我们要这样做
我就不能成为塔克修士
我二年级的时候剪了西瓜头
我有点像二哈
-孩子们可能很刻薄
-哦 真可怜
乔克的企鹅
好了 工作沙鼠
你会假装是我
让我可以稍作休息不必装死
拱隩、永旺还是湖景？
显然是湖景
这是关于我男友的一切
你的简介说你教幼儿园？
那会很有用
你就试图让他离开房间
不要和卢克那个谁 在一起
如果你出卖我或睡了他
我会知道的
零颗星会是你的问题中
最轻微的 懂吗？
我会毁了你的生活 你明白吗？
这是众所周知的了 但 明白了
好 还有其他问题吗？
这…
是 我洗了两次 抱歉
只是因为你…
因为马桶刚告诉了我你的事
-别听那马桶的
-好
那是个该死的厕所
你是个该死的厕所
英格丽患有酵母菌感染
请谨慎使用
闭嘴！
甜蜜的家
真令人兴奋 因为我从没有女室友
或者访客
伊万 什么鬼？
为什么你的扫地机器人穿着内裤？
刚添加了性爱机器人升级
没想吹牛 但她有六种做爱模式
没有比法国女仆更性感的了
对吗？
给我吧 亲爱的
哦 宝贝 停下来
我…我接个电话
呼叫马泰奥
我刚刚给你发了定位插针
我可能会杀掉奇托特工 所以…
嘿 你要我整理沙发吗？
或者我的床就在门后面 小双人床
门上有锁吗？
很好
这里一个G给你 一个G给你
这些都从哪儿来？
没有人知道 卡片上说是罗宾汉
看到这么多快乐脸孔很棒吧？
对
好想知道罗宾汉是谁
抱歉 各位 我没有了
好吧 我去分流
应该先让他拿的
嗨 探员
我能给你拿点什么吗？要饮料吗？
当然 你在当值 笨露西！
来点零食怎样？
不必了 我只是四处看看
好 有需要就叫我吧
我们都非常愿意帮忙 嗯 是的
我会在办公室里
那是谁？
他是网络犯罪探员
显然他有搜查令可以到处看看
所以他就是在那么做
幸好我们没什么要隐瞒的
那是…
环形硬盘
正确的
帮我把这个放进储藏室 好吗？
要快
比那更快
你有那双长腿 好好利用它们
你要做什么？
他是个混蛋 但这并不酷 露西
但那屁股真可爱
我在想如果在那上面
放一颗痘痘会怎样
地平线公司
上传客户支援
欢迎回来 诺拉安东尼
谢谢 是的 已经好久了
下一位
看看谁从神秘的放假回来了
我只是和一个男人私奔了
但没成功
我懂 他试图用你扯皮条吗？
给你 请你的
所以现在我们要
请其他婊子们喝咖啡？
姑娘 我有好多话要跟你说
你不会相信露西在干什么
有视频
你会让我看 对吗？
这是谁？
我是汀丝丽 很高兴终于见到你了
这一直都…
嗨？
我的临时工
我升职了
天哪 所以现在你是我的上司了？
我想我得工作了
是啊 确实是的
阿丽莎很强势 但公平
是啊 我学了很多 真的很棒
所以你到底去哪了？
拜伦怎样了？
你懂的
他没事
没事？
没事
好吧
大黄蜂
你可以的
我们得想办法盗取更多数据
任何能负担得起湖景的人
都有能力分享一些
我们得给那个家伙弄个鸡巴
什么？
甜心 嗨
我猜你都听到了 事实上…
-请别泄露我们的秘密
-对 拜托
绝不会
天哪 在我出卖任何人之前
我可能就得坐牢了
我叔叔教过我 你这辈子拥有的
唯一东西是你的名声
而你若告密就会毁了它 所以…
是我遇过的那位叔叔吗？
是啊 同一个
对牙医来说是很尖锐的人生哲学
但是 好吧
好 谢谢你 英格丽
但我们得集思广益
-好
-我想帮忙
我能帮得上忙的 好吗？
我能帮得上忙吗？
-好
-好的
开始吧
嘿 姑娘
嘿 男孩们
好了 我要出去了
能做我真的太棒了
好 很好 现在看大师表演吧
有点自负了吧？
给人们他们想要的
下午好 女士们
我似乎弄不见了我的衬衫
有人看见吗？
这家伙的身材真棒 对吧？
才不
这家伙付钱弄壮他的头像吗？
哦 不
不？你是说这是自然的？别闹了
-他的胳膊小了一些
-她说什么？
她什么也不懂
我会把这个添上黄油和果酱
这家伙够甜了
你的内森在图谋些什么
他不再是我的人了
但我们看看到底什么情况吧
至少他看起来很快乐
那里有个探员
二千兆中心有多余的数据
而内森布朗不断地到处跑
这情况肯定有什么不对劲
进去亲眼看看呗
所以 和客户约会 是个选择吗？
嘿 你今晚去牌局吗？
我自己就喜欢尤卡牌战
很多钱会易手
据说是无限制的赌桌
我真希望这个疯狂的谈话
会有限制
你怎么笑得那样奇怪？
因为你看！我有个4.9评分！
该死 大家一定很想我了
其实 你登录了我的账户
你的评分怎么会比我高？
每个人都喜欢新诺拉
她完全没有自信
天哪 等等 你在用我的头像？
-是的
-这些其他的着装是怎么回事？
我在想办法突显你的自然美
对你来说除了小丑
就没有更自然 更美丽的了？
该死的
我得走了 楼上面试
什么？
说来话长 我稍后会解释
幸好她没看到扎着辫子的
是啊 谢谢你什么也没说
我在你的部门发现了违规行为
嗯…
你今天有十个上传者投诉数据太慢
他们都在用无限制计划
有人在盗取数据给二千兆中心
好吧 就这些了？好 很好
我在想那是不是探员在这里的原因
等等 什么？探员？
-警察吗？
-是的
哦 靠
上传者能不能读取真实世界的编码？
不能 他们甚至读不了湖景的编码
只有信息技术和设计部能读取
是我疯了 还是这个太好玩了？
这里的事？我们三个人？
这就是乐队 各位
很明显 我在开玩笑
只是个玩笑
你刚刚说的是什么呢 探员？
我在想他到底在挖掘什么？
看起来他对于丢失的数据
或者裸体并不感兴趣
裸体？
克雷格 在还没惹麻烦之前快停下来
我想我知道数据是怎么被盗的了
怎样？
我们的一把钢笔刀不见了
天哪 克雷格！
我会让我的人黑进去追踪它
很好！因为我不想看到
你因为这样的事情被解雇
解雇？
有什么打算？
我们干扰 你来分流？
不 太多人了
我们得下场玩
这些家伙死后除了打牌什么也没做
他们是巨鳄
没关系 我们不会公平竞争
这些手套与我的钢笔刀配对了
这样我就可以换你手上的牌了
等等 我更喜欢老虎机
随便你 英格丽
那是你的账号 我们在用你的钱冒险
但我真的认为这可行
管他呢 来得快 去得也快 对吧？
让我们剥光这些有钱的混蛋们
好 这才是我的女孩
好吧
我担任什么角色？
你…
别动 你是我的眼睛
女士们 先生们
欢迎来到湖景扑克之夜
女士们 先生们 净资产
九千四百万美元
一亿三千七百万美元
五亿两百万美元
八千六百万美元
五百零三亿美元
二十五万美元
八千六百万美元
嘿 重点不是有多少
而是你能用它来做什么
诺拉安东尼
好吧 使用阿纳康达编程
有五年经验？
对
他们叫我耍蛇人
当然 这不是你在这份工作中
会用到的东西
对 我知道的
你是柔道黑带？
是
那是空手道
这就像一个混合体
好的
卡内曼小姐？
加注十万
玩家们 请亮牌
三条
卡内曼小姐赢
太好了！我赢了
嘿 你的一个呆子找到了钢笔刀
刚刚在中庭使用过
诺拉 是你吗？
嘿 露西
你在这里做什么？
面试
在这一层？对 是哦
克雷格 快 快点
-失陪一下
-快走
-克雷格 快
-我就在你后面
卡内曼小姐 请下注
跟注
同花杰克
卡内曼小姐又赢了
好吧
太满足了
这是给你的 先生
你既美丽又慷慨
是的 但不要把所有的钱
都花在一个地方
嘿 各位 过来查看扑克之夜吗？
超级豪客都在呢
但是 谁想玩扑克牌？
-选一张 任何一张
-该死
但在牌局中你不能选牌
好的 这个全美农场男孩有毛病
这意味着我们一定很靠近了
天哪
最后一手 我们要走了
-全押
-不 什么？
跟注
我扔掉了钢笔刀
开玩笑的 别介意 不全押了
下注不回
玩家们 请亮牌
一切美好的事物总会结束
好了 我们可以赢那三张国王
你只需要有信心
加油
满堂红
我们完了
我们仍然可以有个顺子
应该是同花顺 几率是…
百分之3.125
-比我想象的好
-该死
所以 幸运七 红心幸运七 对吗？
-红心七
-来吧 红心七
来吧 宝贝
什么？
我的天
你看见了吗？
-我们要走了
-好吧
不 他们会记入你的账号的 走吧！
好 走吧
我不知道这怎么会在这里
我发誓我是无辜的
你等我了
我们快结束了
有个问题我会问所有应征者
为什么来这里？
如果你足够优秀可以去任何地方编程
为什么不选更前沿的地方
比如说 奥斯卡梅耶英特尔？
当我与客户交谈时
如果他们在15年前死去
我在和一个
原本已经永远离开的人说话
这让这个地方成为真正的奇迹
即使我们用订阅费
附加组件和数据上限来修饰它
谁不想成为奇迹的一部分？
网络安全的职位没了
你无法满足条件
但我们在重新设计部门要添加人手
如今自由超越快出来了
我们必须得做得更好
现在大多数只是寻找漏洞
但你会做得很好的
谁知道呢？
你在给我一份工作吗？
据我所知那就是这求职面试的目的
等等 真的吗？
太好了 好 我接受
好
-谢谢你
-好
好的
诺拉 这是你的吗？
不是
布朗尼詹姆斯！篮球
我们要接管这个地方
我只是修复故障而已
今天修复故障 明天…
更大的故障？
和更高的薪水 希望如此
嘿 所以我
实际上不是和拜伦一起旅行
我的天 什么？真疯狂
我完全不知道 好大的惊喜
好吧 我想告诉你更多 但我不能
好吧
我有一个秘密想分享
你要怎么做？
我不知道
勒索？
或者你可以帮我做点什么
2030年费用
我会给你回电话
我帮你密切关注它了
谢谢你
再见
太好了
然后我们和朋友在餐厅共进晚餐
很棒的选择
太好了
然后我把你放在浴室里
好吧
-听起来你度过了愉快的一天
-是的
我们都能好好放个假真是太好了
是啊 我需要那个 你的生活真酷
我知道 取消小费
-嗨
你今天真了不起
我认为那是我们度过的最美好的一天
我爱你 宝贝
下一站 中心站
-嗨
-嘿
程式刚刚成功打电话回家了
做得漂亮 超级间谍
谢谢
这真疯狂 但我实际上
在面试时也表现得很好
我得到了一个职位
你什么？
怎么会？
不是网络安全 而是其他职位
但它很棒 好吗？
我是说 我晋升了
也许我可以从内部做出改变
对
有什么好笑的？
没什么 那太棒了 真的
我为你感到高兴
很讽刺 仅此而已
我得挂了
一号安保摄像机
罗布林入口
字幕翻译： 黄媛媛