-有什么打算？
-什么？
-什么大蒜？
-什么蒜？
-不知道啊 要大蒜来干什么？
真笨 我们可以走开一些
就不必那么用力喊了
什么？
好了 乔克和卡内曼搞砸了你的编码
-那就是自由超越的核心 对吧？
-对 让我觉得恶心
意思是说我们有主编码优势
-那么 你安装后门程序了吗？
-有
有 我用我的视网膜扫描解锁
那还是可以用吧？我还有视网膜吗？
我用照片和记忆
塑造了你的脸 所以…
让我看看
你看到什么了吗？
看到了
我的意思是 我必须仔细观察
该死 里面没有什么好东西
好吧 真不礼貌
我们需要盟友
我唯一能想到愿意参与这场战斗的
是勒德人
我必须回去
我猜能再看到你的男友应该不错
前男友
-真遗憾！
-闭嘴！我做不到
这会很有趣！我乞求帮助的好时机
你和一些被排挤出去的怪人
一起在树林里 听起来真糟糕
我会带上伊万
好吧 现在我感觉好多了
上传
我跟你说什么了？看啊
我的天
它配备了最先进的食品打印机
-非常棒 对吧？
-这真太棒了
-每个房间都配有按摩墙
-靠！
这才像话嘛！
这真的是你第一次
入住低档豪华公寓吗？
-这是低级？
-你喜欢这里吗 丽希？
喜欢 很不错 但我只赚三万八千美元
那是结合我在地平线和清真…
恶心 我不想知道
-考虑一下
-对不起
让我和你分享一些信息 丽希
你又升职了 副总裁宝贝！
副总裁的生活
你每年会赚十万美元 这只是起薪
-明年 你应该能赚…
-你是说十万美元吗？
而且从这开始只能往上了
亲爱的丽希宝贝
新食物 新朋友 新世界
你准备好了吗？
当然
听好了 她真的滑倒
然后把牙齿磕掉了
所以 她说：“我的天 我的牙齿
我的牙齿呢？”
我的天！那是谁啊？
-我的表妹正在学骑自行车
-笨蛋
我的天！很好 阿比盖尔 她才九岁
我会成为这样一个好妈妈 对吧？
对了！妈妈们好性感！
好吧 希望内森也同意这一点
你得让我看起来很性感
我约了要去见医生
是的 天哪 我会让你性感火辣！
但等等 辣妹子 你不是还活着吗？
所以数码婴儿不适合你 宝贝
我只想让内森同意要一个数码婴儿
这会证明他对我以及
我和他的关系做出了承诺
好吧
然后我会告诉他
我们可以在真实生活中有个孩子
因为他的身体快要塑造完毕了
美好结局
是的 他会高兴得不记得
你骗了他几个月 让他疯狂的内疚
你这个机器人头脑无法处理的是
内森要一个孩子 而我会给他一个
所以 他对孩子的爱
会把他对我的感情融合在一起
然后 我们在真实生活中就会结婚
我在现实生活中
就会是英格丽布朗太太了 婊子
那是我的闹钟
我得去医生那儿见内森
所以马上弄好头发 好吗？
祝我好运！
-我只是觉得很内疚
-天啊 我甚至无法呼吸
你不想和英格丽生个孩子
虽然 因为米尔德里德
他会是我的曾孙子
不是英格丽 而是诺拉
-把她送回危险中
-我正想说
真正的问题是诺拉 对吧？
这会让我们彻夜难眠 就像过家留宿
我帮不了她 所以我让她回去找勒德
我是个什么样的人？
你是内森他妈的布朗
好吗？你是最坚强、最勇敢
最聪明的人
我所认识的最棒的人
-我会放弃我的左…
-卢克 停下来 你必须停下来
我告诉过你这样让我很不舒服
-对不起
-没事
是时候了 来见我吧 爸爸
-你不是我的孩子
-好吧 我可能是
-如果你按时赴约
-滚开
-说你爱我
-不要这样做 内森
-我不会做的
-说吧 做吧
嘿 滚出去 小宝贝
否则我会把你踢出去
天哪 他好可怕 是吧？
我会梦见他的
不 你的梦境都是儿童不宜的
现在是了 阿丽莎送我去
大众级梦境了
让我只可以梦见小猫和棉花糖
还有彩虹和冷冻酸奶
真扯
也许我应该和英格丽生个孩子
如果不是我 她还活着
不要再愧疚了 好吗？
跟随你的心走吧
就以和英格丽分手开始
为自己而做
然后你拿起你的睡衣 和我一起睡
我们整夜低声谈论接下来会发生什么
-你懂了吗？
-好
不 是 好 我不知道 我懂了
是时候了 你去告诉她 伙计
我要在我的床上建一个枕头墙
-你睡哪一边？
-沙发
那不是选项之一
你心不在焉
各位 他心不在焉！
记得 在湖景 你的原儿型
可以由伴侣的任何一人怀着
我要把宝宝放进你体内
内森布朗
两位好 那么 对这个过程有疑问吗？
有 我们可以让她的眼睛会发亮吗？
-简单
-太好了
-她应该有谁的眼睛 内森？
-我不知道
-就选我的吧
-好
现在 谁来怀着这个数码婴儿？
这个不行
-那你呢 内森？
-不 谢谢
宝贝 这是很严肃的
好吗？我们要有一个孩子
听着 英格丽
你知道我有多在乎你 对吗？
你为了我上传了
-是的 我确实是的
-但是
你也希望我真正的快乐 不是吗？
好吧 你在说什么 布朗尼？
我做不到
亲爱的
嘿 看着我 我知道这很可怕 好吗？
但 想想谁会一直陪着你
-谁呢？很好
-我呀
我会是一个很棒的母亲
内森 如果可以让你感觉好一些
当你的羊水破时
不一定要是水
可以是汽水 葡萄酒 巧克力奶
无论什么能让你舒适的都行
-那会是从哪里冒出来？
-你的肛门
好 他同意了
我不会参与这事 所以我要走了
内森 亲爱的 我们是一队的
好吗？现在证明它给我看
听着 如果你需要这事马上发生
你可以养育自己的克隆人 好吗？
否则…
克隆是不合法的
内森需要贡献一点他的信息
即使是百分之一也可以
所以 这是一个新的人类
也让他在经济上也有责任
内森？你会尝试吗？为了我？
英格丽班比卡内曼
我不要孩子
而且我不想要女朋友
什么？不
你不是那个意思 你不能这么说
不是在我这么接近的时候
-该死的
-这么近？
内森 我对你的死
感到比你所知道的更内疚
但是 我有一个惊喜要给你
-不要布里奥尼礼品卡
-不 比那个好 好吗？
内森
我们可以离开这里了
我一直在培育救活你的身体
现在已经完成了百分之98
-什么？
-别客气！
你终于可以下载并回家了
你就不能想象一下吗？
再次把你妈妈抱在怀里 抱着涅瓦？
把我抱在怀里
你在说什么？英格丽 你死了
第二个惊喜！
我一直在使用拥抱套装 宝贝
一直都是
看看你的脸
-还不错吧？
-我什么都不欠你
再见
等等 你什么意思？
内森！你去哪里？
内森 回来！
我能说些什么吗？
伊万 听着 你很酷 伙计
-我喜欢你 但这永远不会…
-不
我从来没有像现在这样
对你不感兴趣
什么？
我只想说 我很佩服你所成为的人
你正在变成的领导者
谢谢 我真的很感激
抱歉 我以为是另一件事
是啊 我不会对我尊敬的人有兴趣
说真的 从来不会
我仰望你 诺拉
但我只会和比我低微的人上床
但是轮霸也很不错
是的 莫尼克很棒
记住 手机留在车里
内森布朗
安东尼 我们得走了
快 我们没时间了
好 就等一下 那是我妹妹
好 我们可以等一等
我没太多时间 怎么回事？
-完了
-什么？
我和英格丽 好吗？我们完了 结束了
你可以相信的 因为 你猜怎么着？
-她没有死
-你在说什么？
她还活着 诺拉 英格丽还活着
她已经穿着拥抱套装几个月了
-不！
-是的！
太操蛋了
是吧？谢谢你
然后 还不止这些
他们把我的身体存在洛杉矶
她正在那上面培植一个头
让我再次下载回去
天啊！
所以…我是说 我必须尝试
等等 什么？你不能下载 内森
那太疯狂了
记得发生什么事吗？记得鲁伯特吗？
“去他的科学！”
人们都有他爆炸的刺青了
我知道 但他们用鸽子的实验
成功了不是吗？
-至少80只还活着
-一共有几只呢？
-七百
-七百？
是啊 但那七百只里 有四百只
至少存活了24小时
-太棒了
-24小时后会怎样呢？
嘿 你没事吧 小伙伴？
你若下载你就是个疯子
诺拉 24小时足以让我
使用我的视网膜
-并闯入自由超越
-不
我必须这样做
不 肯定有更好的方法
英格丽为什么要给我们
你的身体？她会宁愿烧掉它
我们得把它偷出来
我还不知道怎么去偷
我知道
好吗 内森？
我知道你没有妹妹
我在社交媒体上跟踪过你
嗨 伊万
听着 洛杉矶也有勒德人
如果我们可以让罗布牧师参与
我认为我们会成功的
你认为他会帮忙吗？
我想会的 还记得
我原本打算成为律师的吗？
必要时我会很有说服力的
你好大胆！下载比上传更亵渎神明
曾发生过的下载只有一次
那就是我们的主 基督
而基督徒
被要求像基督一样行事
内森愿意冒着脑袋爆炸的风险
来拯救穷人
你知道他放弃了什么吗？
你称之为亵渎
但是 对于能够上传的幸运儿来说
这是奢侈 而他也尝过了
你会离开天堂拯救我们其他人吗？
我会来的
谢谢 蕾乔丝
马泰奥 我们也需要你的帮助
我需要你
拜托
你认为我会帮你
让你的前男友起死回生吗？
你认为我很像威尔史密斯吗？
所以 只有我跟你睡
你才会帮大众吗？
什么？
不 那不是…我没那么说
你在扭曲我的话
听起来她说得没错
我…我绝不会…那是…
是啊 我赢不了这样的对话
你会和我们全部人一起赢
阻止自由超越
我们知道要怎么做
烧掉它们
不行 我们只有两天时间
而在摇摆州里有六百个地点
我们需要对整个组织一击即中
要做到这一点 我们需要从洛杉矶
取得内森的身体
我会帮忙的 我当然会
我没说过不帮忙
我在超级高铁里面有人
我们可以今晚就到洛杉矶 怎么样？
好莱坞？
带我一起去
闭嘴好好挖掘吧 鲍里斯
自由超越 洛杉矶
-你为我感到兴奋吗 涅瓦？
-非常兴奋
-不过我会想你的
-别
你只是让我先走一步而已
等你老的时候
我已经盖了一座大房子
-给我们全家人住
-内森叔叔也能来吗？
是的
但是 这是一个惊喜
所以不要告诉他我在做什么
你不应该告诉他吗？
他通常比你有更好的直觉
我会记住的 涅瓦
而你的数字房间刚缩小了一半
欢迎来到天堂 这将是非常震撼的！
是啊 来过很多次了
有点太大声了
拜托 给点尊重行不 我在招待你呢
你说得对 抱歉 谢谢你
-我可以把我的鞋子扔到哪里去？
-那里就可以
随便放就好 这里很轻松的
有件事你应该知道
我也这样做 完全没问题
不 不是那个
我可能随时要离开
好吧 但你会回来吃饭的 对吗？
因为我要订一些火鸡汉堡
我有饼干面团
这听起来真的很不错
但是 不 我是说 离开这里
我要下载
但你会回来的 对吗？
我不知道
天啊
卢克
布蒂吉格超级高铁站
这是下午三点从纽约开往洛杉矶的
超级高铁
下一站 印第安纳波利斯
四个小时我们要做什么？
我不知道 也许我们可以回顾一下
我们关系中的一些事情
试着找出哪里出了问题
有无线网络！
我会和你谈谈你的关系 兄弟
你最喜欢的恋物癖是什么？
好 我在灰色地带和他们汇合 对吗？
你告诉卢克了吗？
是啊 他哭得好惨
系统几乎把纸巾用完了
我们就在外面
打扰一下 外面有些家伙
在墙壁上喷漆
想着你该知道一下
是啊 现在正在喷呢
好了 双手举起来
退后 继续 趴到地上
-等等 你就是那个混蛋？
-趴到地板上
好 你做得很好 把他绑起来
好吧 很多都是趴着的
内森 帮我找到你的屁股
很结实 线条不错的
我最后一次看到它的时候是那样
也许依然是那样
不 不是那个 天哪！
拜托不要是我
不 那个不是我
拜托 诺拉 那不是我的
-宝贝 嗨 宝贝
-什么？
你听不见吗？
那个噪音 我从哪里听过它？
给你带了礼物 布朗尼
那就对了 宝贝 你是不是很兴奋？
这是布里奥尼 你的最爱
我们又会在一起了 好吗？
就只有你和我 你开心吗？
是吗？我只需要把你带走
以防他们把你从我身边带走
天哪 你的腹肌变得那么松弛了…
英格丽 不要
诺玛？你到底在这干什么？
我见过你六次 我叫诺拉
是的 来自冲击瑜伽 对吧？
什么？不 英格丽
请远离内森的身体 这是紧急情况
不 内森是我的
好吗？为什么你不能理解？
诺拉 这并不难明白
英格丽 内森需要立即下载
数以百万计的真实人的生命
将处于危险之中
不 你在撒谎
离我们远点好吗？
我们得走了 还等什么？
我就只有他了！
天啊
不 不要拔掉那个
电脑仍然控制着他的生命机能
-她把它拔出来…
-把枪放下
嘿 英格丽
听着 我没在批判你
你在财富和美貌中长大
人们认为你的生活是幸福美满的
他们不知道你为此付出了努力
但我知道
我看到一个心地善良的女人
你真正关心内森 你希望他幸福
你是一个了不起的人
总有一天会找到真爱的
一段看似容易而不是辛苦经营的爱情
我能预见你会拥有的 英格丽卡内曼
但此时此刻 我们需要你的帮助
求你了 听着 这不是为了我
或者这里的任何人
有一些好人即将受害
只因为一些贪婪 有权势的人
我认为你知道的
但我懂你
你是个好人 你会帮我们的
所以 帮我们让内森布朗活过来
回来我们身边 回来你身边
真正的那个你 不是这个你
你很厉害
好了 内森 是时候了
灰色地带 马上
补给品
好
你就好了
-需要帮忙吗？
-不
我可以的
-你确定？
-是的
只需要换个角度
可以了
诺拉？怎么回事？你就直说吧
-我的腹肌看起来怎么样？
-好 新方法
他还好吗？听起来他需要帮忙
找个人帮帮他
我没事
好的 我需要帮忙
好 灰色地带就在前面了
嘿 不行！你不能去那里
抱歉 你不能去
你不能进入那个地区 嘿
-不
-没事 伙计
-我和他在一起
-等等 什么？你他妈是谁？
我叫鲍里斯内瑟兰斯 我是来救你的
在系统知道我们失踪之前
我们必须去灰色地带下载
场景完毕
你好 我是詹妮弗加纳警官
带有詹妮弗加纳声音的自动化系统
可以处理完全的紧急情况
您的来电对我们非常重要
它将被记录下来 以帮助我们抓住
现在对您做任何事情的人
让我们从您的位置开始
西班牙语请按二号键
救命！
-我不敢相信这正在发生
-嗯 相信吧
嘿 我可以从那边看吗？
可以 之后想喝点酒吗？
-想都别想
-不 时机不对 是吧？对 抱歉
好 我们准备好了
等等 他在椅子上坐不稳
诺拉 抓住他的胳膊
都准备好了？
开始吧
倒数三 二 一
我找到他了 找到了
内森布朗
连接失败
该死 我弄丢了他
我找不到他的意识
我刚刚找到了的
该死的！
找到他
他应该醒过来了 该死的
小菜一碟！
你好 男朋友
对不起 但这不公平
你今天早上刚和我分手
我看得出你放下了
英格丽
我只想让你用看她的眼神看着我
英格丽 对不起
谢谢你
你把这名客户照顾得很好
好吗？我会付额外的钱
-我们得走了 马上
-快
-我很抱歉
-真的吗？等一…
-但是 他不是刚刚下载了吗？
-以防万一
好吗？以防万一
好的 我们有三个舱位回纽约
所以 诺拉
我想你和蕾乔丝共用一间
我和内森挤一挤
开玩笑的 你们去三号舱吧
你睡床上吧 我睡地上
-没人相信你
-也许不会
所以…
就这样了
-是的
-我一直梦想着这个
现在它实现了 我有点紧张
-在你的梦中发生了什么？
-嗯
你首先站在离我很近的地方
很温柔地看着我…
对 就像那样
然后你靠近我
像那样 就像那样 真好
然后你变成了我八年级的代数老师
变得很奇怪 我知道 然后你掉进沟里
我只是真的…
你好香 我没想到你会这么香
我闻到你的T恤了
所以我知道这会有效的
这要怎么办？
也许在那里？
-嗯 很窄啊
-我可以
-真的睡在地上 如果你…
-别傻了
我才不想错过这个
只是意味着我们将不得不叠起来
这是我愿意做出的牺牲
我的T恤
等等 我是不是太重了？
不 一点儿也不重
等等 我的膝盖顶着你了吗？
-它们很尖呢
-没事
我喜欢你的膝盖 你的膝盖是最好的
这样可以吗？是不是太别扭了？
不 很完美
是啊
我是长在树上的果实
找出字母拼写我的名字
天啊 快把我他妈的叫醒！
露西 你有时间吗？
怎么了？
我想了想 我想选择那间公寓
新世界 新街道 新食物
你知道这意味着什么 对吧？
丽希系在地平线的金色皮带上了
丽希被拴住了
太好了！我们举办一场晚宴
我把你介绍给大家
这真的是一个很棒的街区
我们会把你变成新的我！
好的
系统搜索：
客户：布朗 内森
地点：搜索中…
姓名：内森布朗
未找到客户
芭提娅
嘿 我通常一大早会查看
内森布朗先生
没什么奇怪的
我不是迷上他还是什么的
那会是不合适的 对吧？你认为呢？
无论如何 他没在系统里
-而且没有他离开的记录
-他掉进故障里了
-好吧 我该怎么做？
-从备份里恢复
-不要告诉任何人
-好的
内森布朗 10556
从备份中恢复
内森的
别担心 布朗尼 我们会需要
比预期的更久一点
但我会是一个很好的妈妈
我会照顾你
没有人能阻止我们
特别是诺玛
真愚蠢
苹果
你成功了！太好了！
我是紫色的 好吃 很甜 真好吃
我不是桃子 但我是…
普卢？
普利？普隆？普隆？
过！
我是弯弯的 黄色的 很长
吃掉我 保持身体健康
我认为是
香蕉
答对了！太好了！
字幕翻译：黄媛媛
创意监督
杨婕